---
title: 2019.12.29 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2019-12-29 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=tYXneVWKCEc](https://www.youtube.com/watch?v=tYXneVWKCEc)

## 00:00:14

路德: 美国给中共贸易谈判准备的黑白方案细节会怎样。接续昨日断电内容，中央行发布的推动贷款市场报价利率（LPR）转换公告。

## 00:01:04

安红: 关注结构性改革和黑白方案。

## 00:02:10

瑞克: 非黑即白，无论CCP再出什么花招，若抗拒结构性改革，必会灭亡。

## 00:03:08

路德: 班农与纳瓦罗一起做节目说明，班农一直是川普核心团队成员；路德系列节目一步步配合文贵先生策略，帮助战友正本清源不要被伪类、大外宣、假教会带节奏。

## 00:07:23

安红: 谈投资黄金。迎接新中国。西方社会里，应该如何引导教育孩子。黑白方案，没有其他选项，这也是为何文贵先生敢说6月4日建国。

## 00:10:56

瑞克: 加州、澳洲、内蒙各地，挖金子的故事。谈可持续性发展。

## 00:15:51

路德: 如何理解文贵先生直播中提到的黑白方案？1，黑方案，不签就是卡扎菲的待遇。当年萨达姆、卡扎菲在美国也有大量说客，美国看似一盘散沙，总统不能控制媒体，但美国总统对海军陆战队绝对指挥，不需要经由国会，就可采取斩首行动，在1个月内解决问题。（CCP在美国搅混水，逼迫总统只能采取战争手段解决问题）2，白方案，目前看来不可操作，因为谁也不想当李鸿章。以《天龙八部》珍珑棋局为例，唯一的解局方式，就是CCP主动解体。想要活命，只能学戈尔巴乔夫。

## 00:23:03

安红: CCP既无招架之功，也无还手之力。无论强硬派还是改革派，都没有解决方案，已被彻底逼到墙角。没有CCP的日子，不会乱。CCP的官对国外一直跪着，若冻结高官海外资产就彻底掐住高官命脉，看好美国的实力。

## 00:26:08

瑞克: CCP到了死亡的时间点，若体系崩塌，体制内的人也获得了自由。美军演习时，模拟军假扮平民想要混入演习区对美军进行突袭，但被高度警觉的美军岗哨发现。（认为针对无所不用其极的CCP）此前演习针对韩国、日本、中东地区特点布防，如今针对CCP进行演习，尤其是南海。

## 00:32:37

路德: 监听员请注意。从陈锋双修的重要信息说明了什么？划重点：1，美方可以随时直播陈锋。2，随时直播王73。3，“刺杀金正恩”演习说明金正恩位置信息美军随时掌握，金正恩不敢露头。说明：CCP科技与美国军方差距太大。东风小哥Gnews文章第二弹已更新，继续揭露CCP军队，各种烂透了。

## 00:39:48

安红: 调侃CCP军队不是指哪打哪，而是打哪指哪。CCP的军事能力堪忧，猜测美国不会给CCP使用导弹的机会，极有可能在发射前就被清除。分享读书时军训时的经历，军队待遇太差。

## 00:42:19

路德: 导弹最大的价值在阵地里，为了不射。

## 00:43:34

瑞克: 美军战斧式巡航导弹强大到，插什么U盘就变哪种战斗模式。bo博士与东风小哥描述的情况恰恰相反。与CCP军队的“不射”相比，美军天天训练。谈美军待遇。导弹部队都这种状况，何况其他兵种？

## 00:49:12

路德: 卡扎菲、萨达姆时期，美国没有斩首成功。谈美军凭什么能对CCP进行斩首行动。认为打卡、萨时，美国没有文贵先生这样的人帮助，随着科技发展，美国对CCP的渗透也更为彻底。再谈昨日的LPR，银行可以自己定利率。CCP想用利率市场化作为“渐进式改革信号”，敷衍美国要求的金融行业结构性改革。

## 00:56:25

安红: CCP使用大写英文字母的时候，就要开始耍花招。CCP推出LPR就是想要拖延，无意真正让利于民。

## 00:58:06

瑞克: LPR可以理解为一个指数，代表银行业普遍利率。讲解为何LPR就是个笑话，西方国家的不同银行之间是相互竞争的关系，LPR能反映市场状况，但CCP几大银行都是党控制，LPR是内部操纵的结果，还是骗。总结：LPR是个好东西，但在CCP的体系下，就不是好事。

## 01:02:28

路德: 文贵先生一些不方便说的话，通过路德节目传递出来。灭CCP绝对是大风暴，路德节目希望提醒大家规避风险，同时向墙内传递信息。毛腊肉的帝王术就是空城计。

## 01:08:36

安红: 跟随爆料革命唤醒更多人。

## 01:09:23

瑞克: 话语有两种。1，有实效的，能够保命保财。2，闲扯的。从爆料革命伊始，文贵先生言出必行。希望大家关注前者。

## 01:11:25

路德: 灭CCP，关注香港。
