---
title: 2019.12.30 路安时评
author: 路德社
date: 2019-12-30 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=T9E4Xd82NtY](https://www.youtube.com/watch?v=T9E4Xd82NtY)

## 00:00:14

路德: 为何大多数海外欺民贼的NGO(非盈利组织）最终都沦为骗捐？成立NGO需要什么样的实力？

## 00:01:58

安红: 收到墙内消息，XI给红二代、红三代开会，预告海外资产将被冻结，还不如拿回国内投资国企。信息真实性暂时无法验证，但说明XI了解美方下一步的可能动作。

## 00:03:03

路德: 展示法治基金律师Jennifer女士给路德发的邮件，每次开会前15天先发邮件预告，发布开会议程，相关英文文件，卷帙浩繁，喜马拉雅大使馆内几十名员工在为两个基金工作，每年支出不菲。做基金很复杂。此前有四个伪类鼓捣路德建立基金，四伪类后来参加了东京爆协。分析大头症是如何得上的。爆料革命战友都有独立思维，最初也许都看了很多伪类节目，但在两年的大浪淘沙中，选择了跟随爆料革命。

## 00:14:23

安红: 介绍自己给澳大利亚的几个非盈利组织捐款，展示资料和文件。

## 00:16:41

路德: 提问若没有精美宣传册和推广，会不会去捐款？

## 00:16:55

安红: 宣传册中介绍了很多生动的故事。介绍这些NGO组织的运作和组织。在西方国家做这种非盈利组织，绝不是几个人就能做的。

## 00:20:05

路德: 非盈利组织的所有文字露出，都要付法律责任的。NGO组织如何能够让人相信？独立的审计和监督。介绍基金开会的AGENDA（议程），一定要程序正义。很多伪类欺民贼颠倒因果，用“果”来忽悠你。不是所有“煎饼摊”的都能卖成麦当劳。海外民运的NGO为什么后来骗捐？上不来下不去。回应为什么不得不做这期节目，给很多战友科普。想要灭CCP，一定要有实力。

## 00:32:12

安红: 分享故事：一个鸡蛋的家当，百万富翁梦因“一个鸡蛋”而破灭。提问细思，自己做非盈利组织，谁来监督自己？NGO文件中的每个字，都要能经受法律考验；港警封锁了很多香港抗议者的账户，给香港打钱如何保证钱能到位？

## 00:35:38

路德: 文贵先生早就在战友小群里治病救人。1，亚当与丽丽负责砸路德、安红、老江。2，“老军医”等上纲上线，称路德节目破坏爆料革命信誉；3，一群人发私信给文贵先生，抨击路德节目一家独大，容不下别人。

## 00:40:02

安红: 东京爆协的时候，曾懵圈了8、9天。这次只懵了1、2天吧。细思明确说过：不给法治基金捐钱；分享两次见细思的经历。曾给细思的《妄议热线》打过三四次电话，也曾给细思捐过款。仍感谢细思曾帮助自己的频道提供技术支持。曾被一位老大哥教育过，在西方世界不要轻易向朋友开口借钱，因为西方世界的个人信贷极其发达，当铺行业也很发达，不和自己的朋友借钱是common sense（常识）。

## 00:47:50

路德: 文贵借给很多人钱，但文贵没说过。

## 00:48:11

安红: 真战友，不应该跟文贵要钱。很多人托自己找文贵先生借钱，都不管。

## 00:49:49

路德: 郭宝胜已经被彻底抛弃，点击量崩盘。三年灭CCP，文贵先生一步一步地验证了所有承诺。任何人都要在得与失之间做出选择。细思做NGO，必定被挑战，先活过三年再说。班农先生和凯尔巴斯先生，为什么成为两个基金的门面。为什么CCP从来不起诉那些骗捐的伪类？

## 01:00:17

安红: 尹队长的疑点：1,对法轮功的态度。2，夸大了一些特战八连。3，学历。4，自称的年龄37岁和护照年龄（1987年出生32岁）不符合。5，“出事儿”那天的语音，音调不紧张。当知道尹队长在泰国时，感觉到异样，产生了疑问。

## 01:03:31

路德: 东京爆协的时候，也有人说“搞文革”，时间会证明一切。真正的战友不看八卦，看疗效，保命保财做抉择。路德平台就是围绕灭CCP做节目，源泉来自文贵先生。CCP怕大家团结，希望战友内斗。介绍《外国人情报监控法》。谁危害了美国的自由，美国就不给你自由。

## 01:10:34

安红: 路德节目是直播，叫板CCAV。

## 01:11:44

路德: XI也学郭先生直播，别念稿，别搞延迟，别搞先录播再直播。念稿子就不是人民领袖，毛、邓、王73都是想说啥就说啥。为什么很多大老板都不搞灭CCP基金，谈法治基金的政治影响力。CCP不灭，不存在真正的慈善。

## 01:16:56

安红: 爆料革命的惊涛骇浪，把我们锻炼得无比坚强。坚信挺郭灭CCP的战友都能学到东西，澳大利亚是蓝金黄重灾区。集结，跟随爆料革命，灭掉CCP。
