---
title: 2020.03.12 路德时评（路江熊谈）
author: 路德社
date: 2020-03-12 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 熊博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=2oVMqG0b-wQ](https://www.youtube.com/watch?v=2oVMqG0b-wQ)

## 00:00:13

路德: 美股创历史上最大暴跌2353点，对灭共到底有什么影响？美国经济会受影响了吗？股市大跌会不会引发第三次世界大战？

## 00:01:32

老江: 新闻梳理。1，K线图的情感。2，全国很多地区IPAD卖脱销，家长省吃俭用。形式主义让老百姓掏腰包，在中gong国现在上不上学没意义，健康、安全、快乐最重要。给华人家长的建议。3,二月份居民存款降低1200亿，老百姓财富在大量缩水。借债零储蓄的怎么办？4，国内假口罩问题严重，互害模式不能停。5，受石油下跌影响，俄罗斯卢布暴跌，老百姓如火药桶要爆炸。远离城市。未来各个国家拼的是农业。饥荒、营养配比出现问题。6，江苏昆山达鑫电子突然解散工厂 ，百余名员工复工后发现厂没了。7，3月12日，瑞银财富管理亚太区投资总监及首席中国经济学家胡一帆：疫情带来短期“黑天鹅”冲击，并不会导致全球经济大衰退。无良专家大忽悠。

## 00:13:40

熊博士: 1，美国公立学校已经停课，家里没有ipad，学校可以借给家长ipad。2，国内家长不要再让孩子上课了，应该加深交流。6月4日之后，中gong国不再了，还有高考么？眼界放宽。书本所学终觉浅，长远发展看沟通、表达、交流。3，疫情冲击IT科技行业，一线IT企业在家工作2、3星期，硬件制造企业还没有停工，若停工两三个月恐怕会发不起工资。

## 00:17:51

路德: 全球股市大跌，只有“厉害国”股市一枝独秀。美国股市大跌，美联储放出消息注资4万亿，只有短暂上涨，几个小时就没了。钱都去哪了？会否造成全球经济大萧条？

## 00:20:23

老江: 1，比特币35%（8000到4600）黄金下跌（催缴保证金）资产两三折变现，18万亿跌哪去了？2，举例：路德种白菜。白菜本身不值钱2块钱，增值到20元，从20回归到2块的时候，就是刺破泡沫。g news《又见1929》，债务超过全球经济GDP300%多，中gong国巨大泡沫，都是数字，本来就没有那么多财富。不要参与股市，不要当接盘侠，玩杠杆的最惨。股市本来就没有那么多钱，股市至少跌60%，回归其本来价值，叠加冠状病毒，可能要跌70%到80%。这也是当下荒谬打折的原因。所以现金为王，留有余钱，没有债务。

## 00:29:18

熊博士: 现身说法亏钱的例子。股票上损失25%，买的都是员工股，9折优惠都跌没了。危机时刻要保守。有同事用杠杆买了tesla，现在不太好。普通人还是不要玩。

## 00:31:12

路德: 1，外交部发言人赵立坚发推：“美国疾控中心主任被抓了个现行。零号病人是什么时候在美国出现的？有多少人被感染？医院的名字是什么？可能是美军把疫情带到了武汉。美国要透明！要公开数据！美国欠我们一个解释！”2，参议员汤姆·科顿今天上午发表讲话：“我们将在这一挑战中变得更加强大，我们将追究造成这一挑战的人的责任。”罪魁祸首就是中gong国。3，美股暴跌、全球经济萧条 ，会否对灭共有好处？

## 00:32:53

老江: 1，华尔街股票大跌对灭共绝对有利！华尔街大跌对铲除邪恶金融大鳄、以及2008年新崛起的黑暗金融势力都有利。如果不灭掉他们，未来中gong国被推翻后，也会换个马甲再来。2，对全球经济冲击是必然的，CCP搬起石头砸自己的脚，因为中gong国和香港债务危机最大。3，CCP不想承认后果，一再降低、瞒报数字，在等全球几何倍数爆发后，再开闸爆出天量确诊，甩锅“输入型”病例。4，从谭德赛出尔反尔，火箭式病例爆发可能要来了。

## 00:38:18

熊博士: 外交部什么时候让美国CDC真正去武汉看看疫情真相？全世界什么时候能去P4看真相呢？

## 00:38:52

路德: 1，沙特跟美国搞俄罗斯，背后直指CCP。2，川普：对欧洲旅行禁令是艰难的决定，股市固然重要，但和人民生命比起来微不足道。（是否与沙特王子谈过？）问了事情的原委，现在的油价是我们梦寐以求的，汽油降价是对消费者的大幅减税。3，这一轮狂跌，多米诺骨牌第一块是沙特突然降价30%，其实是美国首肯（沙特总统跟川普打了电话得到了同意，打电话后宣布降价）俄罗斯未来就是委内瑞拉。4，CCP与华尔街深度媾和，掘CCP的墓，必须要打华尔街。全世界在华尔街操盘的资金，最大的就是中gong国的盗国贼。5，川普家族在华尔街没有任何得利，班农爆料过华尔街不成文的潜规则：华尔街任何一个交易员都不能给川普家族贷款，否则会被炒鱿鱼。

## 00:45:17

老江: 1，现金为王。2，别拿豆包不当干粮，g news、gtv 唯真不破、干货多多、就是好使。3，川普一定不会管股市，股市上涨将计就计，股市下跌怪不上川普，CCP放洪水猛兽害了自己，狂妄无知，但绑架不到川普。4，原油问题，千年一遇的高手高手高高手。长痛不如短痛。股市下跌，华尔街权贵与中gong国盗国贼折损最大。华尔街“叫街价”。4，g news不会像twitter一样等封杀。自由言论、草根打造。关注爆料革命就是排毒过程。

## 00:52:25

熊博士: 1，文贵先生直播说，世界新秩序的开始。过去100年，美国华尔街开发了各种不创造价值的金融产品。华尔街讨厌川普，因为川普做地产，不搞虚假资产，赚辛苦钱和老实钱。2，新秩序：回归商品价值的本质，劳动凝结，而不是炒作结果。3，科技行业为什么能拿到高工资？一毕业就十几万工资，因为行业工资高，资本推高了公司利润。亚马逊每年营收都是负数，但公司总值越来越高。

## 00:56:05

路德: 全球股市大跌会不会引发第三次世界大战？1929年德国破产，纳粹政府上台，时势造枭雄，市场外拓时与老牌英国起冲突。经济危机造成大量失业，战争机器一开，解决就业。

## 00:59:13

老江: 一、可能性很高。CCP需要一场局部可控规模的热战，转移危机：1，失业。2通货膨胀。3，违约债务。4，国际关系,。5，执政权威性。二、老希、老习、老王都入戏太深，相信自己是神，就应该控制全球。三、现在比1929更糟糕，因为经济体量太大、泡沫太大、内外部矛盾意识形态冲突，各国竞相贬值货币，要以战争来解决。参考G news文章，《又见1929》

## 01:04:45

熊博士: 1，最近看了《第三帝国的兴亡崛起》、丘吉尔的《二战回忆录》，现在中国很像魏玛共和国希特勒上台前期。闪电战拿下台湾也不是不可能。2，德国形成纳粹国体，中国也有这种土壤。当年军阀觉得只有法西斯才能救中国。中国人向往明君、向往大一统。但如果没有经济基础，盲目发动战争，军队可能第一轮倒戈。

## 01:08:59

老江: 随着冠状病毒爆发，西方对掀翻CCP的动力会越来越强。可类比德国1919年被西方世界极限施压。

## 01:10:09

路德: 1,美国此前奉行孤立主义，直到对日宣战、1942年才真正从经济危机中解决问题，产量全部起来。美国特点：任何一次经济危机（2000年互联网泡沫，2001年打阿富汗、2003年伊拉克战争。2008年次贷危机，那次要挤掉华尔街，没想到CCP大量注资，反而与华尔街深度捆绑）。2，大概率造成大萧条与经济危机。原油下跌30%，川普总统的电话应该有策划。接下来，NBA停赛、旅游酒店业、华尔街的损失等等，如参议员cotton所说，如果因为武汉疫情，那最终都要找CCP埋单。那时候，CCP不会坐以待毙，出现热战的概率很高。

## 01:15:01

老江: 1，石油下跌30%多，川普总统还发推，川普不会干预经济，石油下跌有形势需要。石油最大消耗国，中gong国皇帝的新装，一下子归零。2，插播：比特币正式腰斩。避险能力失灵。3，CCP香港救市、维护股市，愚蠢至极。要在金融、股市、货币上打穿CCP，才会灭共成功。4，香港股市上涨，对香港民众一点好处都没有，杀贫济富。没有三年，别想抄底。5，路德种白菜part 2，击鼓传花，玩了一圈，侥幸与贪婪。远离投机市场！

## 01:21:30

熊博士: 赵本山《卖拐》，两个人互喊，其实一方当了接盘侠。在美国，也得取几千块现金，等银行取不出钱的时候，至少还能买去超市买米买面。

## 01:23:21

老江: 补充：如果一年基本开销3万，要准备6-9万。关注路德先生下午的闲聊节目，回顾爆料革命。
