---
title: 2020.05.15 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-15 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=7XmUCRG9ViA](https://www.youtube.com/watch?v=7XmUCRG9ViA)

为什么中南坑如何紧急应对川普的切断与中共关系？川普切断一切与中共国关系就是打造去中共化生态系统？美将对中共网络技术窃取美国疫苗技术情报给予更大幅度回击！

## 00:00:04

路德: 1，路德社节目，纽约时间早上还是8:45。晚上节目提前到8:15。2，中南坑乱成一锅粥了。3，美将对中gong网络技术窃取美国疫苗技术情报给予更大幅度回击！

## 00:01:12

安红: 1，俄罗斯确诊总人数暴涨到第二位，仅次于美国了。美、俄、英成为确诊数前三位，俄罗斯会否在中美较量中分一杯羹？俄国这么高的确诊，总统是要下台的。认为普京会和美国联合对抗CCP。2,感染人数：美国：1,457,649死亡86,912.死亡率5.96%。巴西：203,165。加拿大：74,728；秘鲁：78,604；印度：82,788；死亡率比利时：16.40%；法国：15.33%；英国：14.42%；意大利：13.63%；西班牙：11.93%。
3，SpaceX 将在 5 月 27 日进行载人发射，将2名 NASA 宇航员送上太空。4，CCP狂怼澳大利亚，给红酒、大麦加关税，这一轮澳洲顶住了压力，态度强硬。

## 00:04:48

墨博士: 1，如果将中国感染人数加进去，全球确诊排行榜的感染人数很像二战时候的伤亡人数，这已经是世界大战，所有国家都付出了高昂代价。2，比亚迪是世界口罩产量第一的企业，此前拿到了10亿美元订单。美国国家职业安全卫生研究所基于数项理由，否决了比亚迪口罩的首次监管审批申请，比亚迪损失10亿大单，还要退回2.47亿美元预付款。比亚迪投资者包括「股神」巴菲特（Warren Buffett）。3,蓬佩奥称中国销毁病毒样本，国家卫健委反驳“纯属是断章取义，有意混淆视听”。CCP很早就开始销毁真病毒毒株，上传假的。尽管拥有最大的病毒毒株库，CCP水平很差根本无力开发疫苗。4，两会很快要开，代表要提前排查人员旅居史和接触史，进行核酸检测，保证消毒、量体温、一人一桌。可见疫情并没有好转。

## 00:09:12

路德: 1，特朗普声称可以切断中美一切关系 外交部回应：保持中美关系稳定发展，符合两国人民的根本利益，也有利于世界的和平稳定。“当前中美双方应该继续加强抗疫合作，尽快战胜疫情，救治病人，恢复经济和生产，但这也需要美方同中方相向而行。”【CCP根本没有合作】2，“与中国断绝关系将省5000亿美元”，特朗普算错了账。特朗普认为断绝与中国的所有关系可以节省5000亿美元，显然是以中国对美出口总额作为参照的。但是，他没有把美国每年对华出口数千亿美元作为参数加进去。对华出口为美国创造了100万个就业岗位。此外，最近几年，美国在华企业就地销售的比重，已经超过美国企业对华出口总额一倍左右。因此，美国对华的贸易额实际上在3000亿美元以上，其中还包括800多亿美元服务贸易顺差。【省的5000亿能产生多少就业岗位？中国向美国采购的都是核心物资必需品，大豆没有就粮荒，不买芯片华为怎么做手机？美国采购的都是衣服鞋帽可替代的。】3，参考消息：美方威胁切断一切关系，吓不倒中国。4，国际锐评十六连发，美国疫情防控跌入"盘丝洞”。4，川普总统身旁亲共的通道已经彻底关闭，时间点一到，只能往齐奥塞斯库的方向去走了。

## 00:13:42

安红: 1，唐僧才跌入盘丝洞。美国是唐僧，正义的一方。2，CCP文宣各种自相矛盾，从“从我们不怕打”、到“中美建交40年风雨如晦”，从“中美有一千条理由把关系搞好”到彻底抹黑美国。川普总统开始出手，赵立坚在国际外交上寻找转圜余地。3, 24节气，时令不能错过。CCP文宣乱评，中南坑时机已过，完蛋了！此时此刻，认清大是大非，无奈何与CCP捆绑的人，现在可以选择抽身而退了！

## 00:17:57

路德: 1，《参考消息：美方威胁切断一切关系，吓不倒中国！》提到中美不可能断交的原因，提到：经过几十年的发展，中美关系已经形成了“你中有我、我中有你”利益交融的格局，不是凭哪个人说一句话就能完全断绝的，两国经济领域也不是谁一声令下就能实现“脱钩”的。原因有三条：①美国企业界和商界决不会答应“脱钩”。②“去中国化”将会严重伤害美国消费者。③将中国隔绝在世界体系之外更是不可能。【这三点都对。但现在打造一个去中gong化的生态系统，对于中国的企业家来说，如果有一个更好的生态系统在，用脚投票】【世界都想要一个去中gong化的生态体系】。2，CCP之前让14亿肉票挡在前面，现在去共生态系统搭建得越快，一旦形成，川普总统会行动很快。当CCP的金融和经济崩盘后，他们的控制力其实不会减少，用军警特宪直接进入北朝鲜状态，但那时候还会有新的方法来对付CCP。3，CCP用这三点绑架美国，已经不可能了。

## 00:22:32

墨博士: 1，赵战狼突然软了，就怕CCP跪地求饶，彻底锁国，进入极端统治。2，“吓不倒中国”，没说错！中国人吓不倒，吓倒的都是中南坑的那帮人。他们的私生子女、资产都在美国，他们才最担心。3，CCP想拉着人民垫背，世界要尽量减少这个损失。4，国际锐评十六连发很像文革大字报，因为经济必崩，所以正在做闭关锁国的准备。

## 00:24:41

路德: 1，福克斯主持人问纳瓦罗：为什么川普总统说他不想与习通话？
纳瓦罗梳理了从11月起中共放毒、隐瞒、囤积防护设备，到现在偷疫苗研发资料的时间线【病毒由武汉实验室组装，其他实验室做零件。一开始美国人不理解，中国的所有实验室都归党管，以为像美国一样各自独立，所以之前美国人不懂“舟山蝙蝠病毒怎么从南京到了武汉”，班农先生1月23日也好奇“中国军方为什么要害中国人”】2，“在世卫组织掩护下隐瞒病毒信息两个月”纳瓦罗是经济学家出身，用词非常严谨。【路德学习英语心得，英语水平怎么样，就看用词好坏】3，目前中gong间谍正在试图偷窃美国疫苗技术情报（之前路德社也介绍过）。4，所有美国人都希望制造业迁回美国，民意所向。5，咱们爆料革命也是全球正义联盟的重要组成部分，这是一个联合行动，像拼图一样，一个都不能少。6，建厂能力中国人厉害，管理台湾人厉害，美国指定系统，法律法规英国厉害。美国既要将产业链回归本土，也要将鸡蛋放在多个篮子里。7，为什么选格陵兰岛，因为距离美国近，不怕CCP捣乱。CCP堵住南海（越南台湾日本）和中东（印度）两个口，产品运不出来，掐住美国。8，台积电宣布斥资120亿美金赴美（亚利桑那州）设厂，该工厂将采用5纳米制程工艺来生产半导体芯片。未来咱们的体系都能做，有一个跟路德关系很好的战友，中兴国际的老总被CCP挖后来，又被踢走了。所有珠三角的老板都不愿意跟CCP绑在一起，但出来之后100%支持灭共。为什么广东独立？因为珠三角的制造能力真的很强。9，肯定要多点布局，东边不亮西方亮。

## 00:35:20

安红: 1，纳瓦罗用词精准，培育病毒，WHO掩护CCP。“掩护”意味着他们是一丘之貉。2，等待那个节点和时机，向全世界公布真相。柏林墙倒塌的当年，只有3%的人认为柏林墙可能会倒塌，但现实就是一夕间轰然倒塌。3，班农先生说：CCP就是纳粹，防火墙是柏林墙。4，台积电美国办厂。美国已经下定决心，澳洲也下定了决心。北京想从澳洲买资源的时候和风细雨，现在疯狂攻击澳洲，因为不敢惹美国，所以专门捏软柿子，但澳洲这次不软了，宁可不挣钱也要和CCP斗。坚持要求必须彻查病毒来源！5，等普京站出来反共的时候，CCP可能更接近崩盘。6，大外宣小心了，不久的将来你们是什么下场？尿袋王、孟建柱前车之签就在眼前。

## 00:41:10

路德: 1，美国驻华大使馆发文：美国谴责隶属中gong国的行为者试图盗窃美国对新冠病毒进行的研究，并要求停止这类恶劣行为。联邦调查局（Federal Bureau of Investigation）和国土安全部（Department of Homeland Security）网络安全与基础设施安全机构（Cybersecurity and Infrastructure Security Agency）已于5月13日对此发布警告。有关方面于5月13日发出的警告指出，“对这类信息潜在的盗窃行为对实施安全、有效和高效率的治疗方案造成了危害。”中华人民共和国在网络空间的行为延续了其在整个COVID-19疫情期间采取的起反作用的行动。美国与我们的盟国和伙伴正协调一致，共同采取透明的方式挽救生命。与此同时，中华人民共和国却继续钳制科学家、新闻记者和公民的呼声并散布假消息，加剧了这场健康危机的危险性。2，之前的话术都是“涉嫌”，这次是直接指出了【隶属中华人民共和国的行为者】别忘了《中美三个联合公报》是认可了中华人民共和国作为“一个中国”的法人代表，“中gong国”这个公司如果违法了，美国可以不承认“中gong国”的法人代表地位。3，中华人民共和国绝对不能代表中国，它只是一个法人单位。举例，一个房子，今天的法人单位是A，明天的法人单位是B。美国谴责的是法人单位A，但不谴责房子。把A抓起来之后，房子还是房子。4，疫苗信息可能包含，用S蛋白做抓手，还是E蛋白？临床数据如何？疫苗成功率多大等。中gong国几十年没有研发过任何疫苗，现在疫苗都是一个标点符号都不改的抄袭，还做不好。5，CCP偷疫苗，直接拿过去临床、人体实验，万一出危险，出现更危险变异怎么办？CCP如果篡改数据，美国疫苗就前功尽弃了。CCP就想让美国疫苗搞不成【黑客不仅盗窃，还篡改！】

## 00:48:51

墨博士: 1，之前做节目时就提到，陈薇他们研发的疫苗，连灭活疫苗和RNA疫苗都说不清楚。他们做什么病毒，取决于从美国能偷到什么类型。CCP的习惯就是偷盗，能“填补国内空白”就可以。2，疫苗的制作难度极高，科学家、技术、计算、试验能力综合。3，驻华大使馆提到的“隶属中华人民共和国的网络行为者”，哪有民间人士偷盗，就是军方行为。危害不仅可以偷窃，还能上传假数据、篡改信息。不仅是小偷，还是破坏者。4，美国国务卿出来抨击，说明美国已经掌握实锤证据。美国的网络安全水平比CCP高很多，但大量水军和黑客进攻美国，以量取胜。蓬佩奥直指“中华人民共和国”，不是“中国”指证准确。5，CCP疫苗一直在一期二期间逛荡，因为还没偷到手。

## 00:52:19

路德: 1，FBI、DHS是独立调查机构，CCP打不了政治牌。司法层面，两党政客都不容置喙的。这个事情很大。2，FOX接下来的节目，肯定会说，本来年底就能搞出来，因为CCP搞破坏，所以疫苗肯定要延迟，又会有多少人无辜死去。3，CCP全方位的生物战，培育、投放（进港）、买空防护用具崩溃你的医疗体系（幸好119曝光，让美国有所准备，如果晚一个月，美国大街上肯定有人走着走着路就死了，CCP想到3、4月的时候甩锅美国，说病毒来自美国）、黑客疫苗（美国实验室都是独立的，不可能有很强的防黑客能力）用疫苗要挟全球（比如意大利等国为了保命，都想要CCP的疫苗，这就是人尸丸，再配合蓝金黄）。4，不灭共，CCP皮厚心黑假道德。

## 00:58:36

安红: 1，满口仁义道德，给全世界输送口罩，其实先把全球PPE搜刮干净了。2，CCP放火，火烧到全球，CCP却没有疫苗。3，出国之后，才知道CCP所谓“自主开发”都是偷窃欺骗。4，纳瓦罗、川普总统、蓬佩奥近期表现游刃有余，因为已经掌握实锤证据。等待雷霆手段打击。

## 01:01:03

路德: 现在已经是战争状态了。PLA肯定会继续黑客美国实验室！美国政府别无选择，只能灭共。

## 01:01:42

墨博士: 1，最近CCP的疫苗突然没有声音了，可能没偷到东西，只能假装在研究。2，认为CCP偷不到疫苗。从北京两会开始戒严可见，病毒六亲不认。在疫情混乱的阶段，他们也惶惶不可终日！即便CCP偷到了疫苗也不会给老百姓。

## 01:03:15

路德: 1，在灭共总加速师“习奥塞斯库”的带领下，全面发动了对美进攻。“攻击”的定义和美国一致，这就是一场战争！2，正如日本携偷袭红利，在太平洋战争上最初节节胜利，但等美国集结力量反攻，将摧枯拉朽。3，川普总统在林肯纪念堂宣誓后，“撤出联邦退休基金”这是小试牛刀，接下来会有连串打击。G币、诺亚方舟的建立是很关键的！文贵先生着急上线G币，做网页版为了让大家方便。盗国贼的钱都转出去了，咱们战友都变成穷光蛋了怎么办？4，CCP手上没什么招了，如果疫情推迟一个月才爆出来，打美国一个措手不及（美国来不及反应，背锅）后果不堪设想（股市、经济、美元都会崩盘）5，如果我们“119”不说来自中gong军方，咱们爆料革命先定义！说明是CCP内部的有识之士指出来的！美国成了原告，CCP是被告，CCP再怎么泼脏水都已经落了下风。6，历史未来会确定爆料革命的价值。

## 01:10:20

安红: 三年多的爆料革命，一开始只能听懂6、7成，现在回看才能了解。未来要做一个《解密时刻》，太多细节、都令人激动不已，当时知道太多秘密还不能说。解密时刻的制作已经不远了！中国人绝不比以色列人的智慧差。这一天就要来了！

## 01:12:24

墨博士: 1，偷袭珍珠港，美国太平洋舰队总司令说，这个偷袭的情报就晚了一个小时，一小时之差，胜负反转。可见情报的价值。“119”预警疫情就是这样一个重要时刻。2，电子货币。如果你有1个亿人民币资产，G币能保证安全。但换成CCP的电子货币，这钱还能是你的么？贪官的钱敢换电子货币吗？

## 01:14:14

路德: 1，中南坑已经乱成一锅粥。日本当年叫醒了真正的雄狮，完全碾压！现在中南坑也是如此，想像贸易协议一样，硬一下、软一下，拖一拖、吹吹风，想要最后不了了之。但现在没有人敢给CCP当说客了，两党都在竞赛灭共！2，美国现在还在紧急状态下，川普总统可以越过国会，做很多决定，只要民意到了，就能动手！

## 01:17:16

安红: 就是今年看CCP完蛋！
（完毕）