---
title: 2020.06.14 路德时评（路博冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-14 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=6NnVZqge-ag](https://www.youtube.com/watch?v=6NnVZqge-ag)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:02:03

BO博士: 1，今天清晨，SpaceX猎鹰9号将58枚星链卫星和3枚Planet Labs地球观测卫星送入预定轨道。第一级在无人海上平台船安全著陆。2，6月14日是个神奇的日子。1775年6月14日，独立战争爆发后，大陆会议决议建立大陆军，也是美国陆军的前身军用头盔。1777年6月14日，第二届大陆会议决议采用美国国旗，这一天就成为美国国旗日。1946年6月14日，川普总统出生。3，送三军仪仗队去莫斯科閲兵式彩排，应该包民航飞机的，却非要用运-20。但是，空降兵快速反应部队远程兵力投送，却是坐绿皮火车搭民航飞机还有空姐查登机牌。中gong军事作秀大于战斗力。

## 00:06:10

冠博士: 1，补充康教授的论文，CCP推出新的甩锅病毒RmYN02，给定的搜索链接原来是中国微生物数据库，进入这个数据库，竟然搜不到这款病毒。惯例是，国际上都应该上传到NCBI（美国国家生物技术信息中心），CCP摆明了不想让大家搜索到RmYN02。2，北京新发地疫情，官方称“通过全基因组测序发现，(新冠)病毒是从欧洲方向来的，初步判定与输入性有关”短短两天不到，怎么这么快基因测序就拿到了？这么快就分析出来了？每次西方国家拿着证据来质问的时候，CCP说西方国家阴谋论，现在没有明确证据甩锅欧洲。

## 00:08:41

路德: 1，推特和GTV上已经发布了。给大家传播一下：新中国联邦副总理职位要求已经发布。2，新中国联邦招聘公告（招聘职位：国家副总理）基本要求：一、坚持灭共、热爱中国人民，了解爆料革命进程，支持喜马拉雅监督机构和新中国联邦的建立。二、 胜任高效完成应聘职位，理解新中国联邦政府的定位，制度设置与工作要求，熟悉工作的全部流程，高效而创造性履行本职工作。三、 提供本人撰写的施政纲领，个人简历，身份证明及工作经验证明。四、 本次招聘工作岗位是非政治性的公务员职位（英语：Civil service),由新政府和喜马拉雅监督机构以法律保障其权责、薪酬与福利。五、 流利普通话和英语。
素质要求：(一） 有较高的决策能力、组织能力及相应的战略管理能力。(二） 言行要明确、清晰，具有极强的执行力和解决问题的能力。(三） 有较高的法律意识。严格按照新宪法、法律和法规授权，推进依法施政、公正施政、阳光施政。(四） 要有丰富的国际经验和开阔的国际视野。建立国际资源和平台, 利用广泛的国际伙伴，推动国内问题得以更好的解决。(五） 业务需精简效能，富有创新性。机构与核心工作团队需高效，总结中外先进管理经验、立足实践、大胆创新。
职能要求：
主要负责机构日常管理与运行工作，履行法定职务范围内的各项职责
(一）根据宪法和法律，推出公共政策，发布决定和命令，制定行政法规；(二） 规定各部委的任务和职责，统一领导各部委的工作，领导不属于各部委的全国性的行政工作；(三） 统一领导地方各级国家行政机关的工作，规定各级行政机关职权的具体划分；(四） 管理财政、教育、科学、文化、卫生、体育等各项工作；(五） 管理对外事务同世界各国缔结条约和协定；(六） 保护华侨的正当权利和利益；(七） 改变、撤销各部委发布的不适当的命令、指示和规章。(八） 确定行政机构的编制，依照法律规定任免、培训、考核和奖惩行政人员；(九） 政府授予的职权和任务范围。
薪酬：年薪200万美元
招聘筛选机制。招聘考核机构：爆料革命，法治基金、法治社会发起人郭文贵先生；法治社会主席：斯蒂芬•班农先生；法治基金主席：凯尔•巴斯先生；爆料革命战友代表；国际行政管理专家；美国行政管理学院教授考核委员会。
招聘考核流程：
报名----初选----提交施政纲领----施政演讲----群众评分----专家评议----委员会终审。
一、 报名：在指定的联系邮箱提供简历，相关工作经验证明文件。
二、 招聘团队办公室进行初级筛选，确定首选名单，通知应聘人员准备施政纲领。
三、 招聘团队办公室收集应聘人员施政纲领，确定应聘者考核委员会初审。
四、 考核委员会批准的应聘者，办公室安排GTV进行施政演讲。
五、 办公室特聘相关领域专家和考核委员会组成评分组，所评分数占总评分50%，由爆料革命战友投票评分占总评分50%。
六、 考核委员会进行最后审定。
七、 考核委员会办公室发布录取公告。

## 00:13:40

冠博士: 1，体现了平民主义。精英被聘请，为平民服务。找到最佳人才为新中国联邦服务，而不是CCP打土豪分田地的流氓模式。2，这些条件要求非常高，比如“统一领导各部委的工作”一系列的要求，需要一定级别，拥有人脉、经验的人去做。这不是一个简简单单的职位，能者上。

## 00:16:23

BO博士: 1，新中国联邦公正公开透明的做事风格。招聘筛选机制明晰，与墙内很多暗箱操作和内定不同，所评分数占总评分50%，由爆料革命战友投票评分占总评分50%。2，高薪高要求。川普总统年薪才40万美元。副总理分管很多具体工作，需要强大的施政能力、有相应经验。一定能找到这个人。

## 00:19:15

路德: 1，“本次招聘工作岗位是非政治性的公务员职位（英语：Civil service)”这是一个纯公务员职位，不因政党轮替而更换没有政治属性。2，职能要求中，关注：“根据宪法和法律”，而不是CCP的“根据党的领导”。比如CCP的副总理做的事情，和英国相应位置的“副首相”等在职能上接近，最大的差别就是出发点。3，职能要求中明确为“管理财政、教育、科学、文化、卫生、体育等各项工作”，没有公安、军队、情报系统、外交、国防。4，要根据宪法和法律，推出配套的公共政策。还有政府授予的职权和任务范围。5，虽然CCP建立的公务员体系混乱低效，但并不想彻底打乱重新开始，而是在关键位置进行调整，注入新的活力。6，新中国联邦和中gong国最核心的区别是依据党，还是依据法。CCP的人大立法有问题，哪怕立法了，党一句话，法也能无效。公共政策的制定，肯定要对中国各省的情况有整体了解。7，副总理人选自己要有施政纲领，未来怎么搭建体系，你自己要有方案。在法律体系上很多要推倒重来（因为CCP无法无天）但社会体系方面是调整。

## 00:29:58

BO博士: 在一人一票之前，要先做实事，先建立政府架构，这不是国家元首，而是政府副首脑，搭建协调机构，对施政有个整体把握。类似国务院办公厅，还没到党派竞选。

## 00:32:59

冠博士: 1，非政治性职位，搭骨架。如果CCP灭了，一人一票选出总统，也是光杆司令，谁来施政？2，这是在建立对接体系，灭共后不可能直接推到重来，而是平缓对接，中gong内部的有良知的和能人将无缝对接，也能让他们更能看到未来。将人才吸收过来。

## 00:35:15

路德: 1，没领土、没军队、没人民？伪类说“过家家”。200万美元年薪？会没人来？2，CCP倒不是过家家，贪污受贿的钱是自己的么？随时抓进去。3，哪怕总理换掉，但副总理是公务员体系架构的搭建者，他手上掌握的权力其实很小。（就像律师，能打官司，但是否决定打官司还是要看当事人。总理是做决定的。副总理相当于：专业管家）3，权力制衡。（总统有人事任免权力，不负责直接管理。总统的权力来自民选）能够避免低效，还能避免权力过于集中。（举例：总理可能4年一换，但副总理可能可以做20年，同时还要保证总理的权力不会被副总理架空）

## 00:41:31

BO博士: 1，像美国大法官，认命之后，是终身制，体现了司法和政治独立。在美国，有政治权利的人（比如总统，比如议员）都要4年选举一次。2，副总理是行政方面职位，非政治性的，为以后政府能够在中国复杂情况下运行，搭建架构的职位。

## 00:43:44

路德: 1，总理年薪可能不如副总理高。总理是公共服务，有一定情怀在（比如川普总统不要年薪）副总理负责处理具体事务性工作，这样的人才很少。2，川普总统一天公务员都没做过，都能当总统，因为美国的公务员体系搭建得比较完善，总统怎么换，都不会影响基本盘。

## 00:45:05

冠博士: 1，无论总统是亲共或者反共，政府的前进方向变换，但这驾车的结构没有变。2，帮助未来新中国打造一个体系，这是名垂青史的工作，对于布莱尔等人来说，也是很有吸引力的。

## 00:46:58

路德: 1，觉得新中国联邦肯定有总统。美国总统核心管理几个部门？①财政部。②贸易。③军队国防。④情报。美国总统主要管理国家安全。2，美国由于体系比较成熟，是小政府，所以没有总理。比如虽然没有卫生部，但有CDC和NIH。美国司法部部长，是帮总统审核司法命令是否合法，就相当于白宫律师。3，美国总统主要管国家安全、情报、对外宏观经济（对内经济，美联储总统也管不了）（军队都不负责，因为军队国家化，宣战权在国会，要不要宣战总统说了算，军队是五角大楼。）

## 00:53:01

BO博士: 1，国际上的政治体制有很多，有总统制，有半总统制，台湾的总统和行政院分权，讨论宪法的时候可能会敲定。2，不能等到宪法出来再搭建，与国际社会的外联，实际事务的处理现在都需要人。3，蓬佩奥每年才21万美元，以200万美元高薪在全球政治舞台上海选能人，肯定会找到合适人选。

## 00:55:25

路德: 1，人大常委下周议程不见港区国安法惹揣测，因为杨洁篪要见蓬佩奥了。人民日报钟声评论：中美两国人民友好不可阻挡。2，韩连潮发推：①，据说中gong暂时搁置港版国安法；②，中印边界中gong军队单方面撤出；③，上周中gong购买72万吨美国大豆，远超历史纪录。总之，中gong认怂了，又怕人知道，于是在大陆骗中国民众说pempeo悄悄飞去夏威夷见中国外长。真可笑！夏威夷是美国国土，究竟是谁悄悄地飞到岛上认怂低头？！3，本来两会已经通过了香港国安法，立法过程对CCP来说本来就是多此一举。现在完全可以直接干，暂时不见议程，估计因为最近压力大，想要减减压。美国会不会被忽悠？重新考虑香港自治地位？

## 00:58:19

冠博士: 1，国安法是绝对的恶法，此前已经遭到国际社会谴责。2，认为一种可能是CCP内斗，通过拉扯国安法的形式。还有一种可能是给自己减压，想要缓兵之计拖时间，美国大选在即，拖到8月又可以出新招了。一位香港战友认为，与其拉锯，不如让CCP直接通过国安法，好让美国直接制裁和打击。3，从贸易谈判到病毒偷袭，川普总统已经不会相信CCP。如果CCP在香港街头依然在杀戮，美国拿什么相信CCP？

## 01:01:21

BO博士: 1，可能虚晃一枪。2，同时要考虑到北京的疫情爆发，两周之后北京疫情会发展到什么程度，没人知道。应对疫情可能更重要。3，无论国安法是否通过，美国都会行动，川普总统此前要求在两个月内拿出制裁香港和资金限流的政策。4，杨、蓬是彻底撕破脸之前的最后谈判。美方要提出诉求，但CCP肯定不会答应。杨洁篪是带着习的意见来见美国人，交最后一次底。如果谈不妥，双方就要抛弃幻想，准备开干。林郑撤销“反送中”已经让习没有面子，习不撞南墙不回头。

## 01:05:28

路德: 1，病毒已突变，传染力恐大幅增强。美国有线电视新闻网（CNN）报导，佛罗里达州研究人员认为，他们的实验证明了，新冠肺炎病毒已产生基因突变，使人体细胞更容易受到感染。报导说，研究人员表示，这种突变是否会改变疫情发展，还须进一步研究；但至少有一位未参与实验的研究人员说，可能已改变疫情发展了，而这也许足以解释，病毒在美国和拉丁美洲何以造成这么多病例。2，北京新发地市场，据说3000人在各个医院排队等待检测。有人说，4日的时候已经有人发病，但12日才确诊。很多无症状患者已经确诊。3，他们现在不敢栽赃动物，直接找死鱼、找案板，绝对不能说话了。武汉和北京的巨大区别，武汉吃蝙蝠，北京人吃三文鱼。CCP的逻辑非常可笑。北京很多餐馆以前打着挪威三文鱼为卖点，现在改口说都是国产虹鳟鱼。黑色喜剧！

## 01:08:35

冠博士: 1，段子：点外卖不能点三文鱼寿司。2，鱼类不能被感染病毒，又说案板，还说欧洲人投毒。3，疫情从武汉爆发以来从来没有停止过，一旦出现疫情，就强制隔离。其实病毒一直在慢慢传播，现在捂不住了，要找理由。如此快的速度说病毒来自欧洲，让人不能相信。

## 01:11:25

路德: 1，新发地市场，供应80%的农贸产品。两会的时候，很多人吃了新发地的食物，估计也都回去了。现在甩锅挪威三文鱼。2，现在北京的新增数据也是虚的，肯定有瞒报。北京是否会再次封城？

## 01:12:44

BO博士: 1，北京很多小区已经封了，这次病毒的新发地和三文鱼都是幌子，海外三文鱼就是要将病毒来自海外上引。2，北京有多少无症状传染者？无症状传染者具有传染性，二次爆发其实一直在进行中。全中国都没有断。3，这次北京再次大面积封锁小区，肯定感染规模非常大。4，CCP仍然靠封堵压制病毒传播，在没有疫苗的情况下，所有封锁压制都是徒劳的。

## 01:15:43

路德: 1，邓恢林，现任重庆市人民政府副市长、党组成员，重庆市公安局局长、党委书记、督察长。曾任湖北省公安厅副厅长和中央政法委办公室主任。2020年6月14日因涉嫌严重违纪违法，接受中央纪委国家监委纪律审查和监察调查。至此，已有连续三位重庆市副市长兼市公安局局长（王立军、何挺、邓恢林）在任上落马。2，朱明国 文强 王立军 何挺 邓恢林，绞肉机体制 。

## 01:17:12

冠博士: 邓恢林是孟建柱的人，孟被灭了，他的马仔肯定要被灭。所有人觉得自己是刀，不是肉。不要对CCP的绞肉机体制有任何幻想了

## 01:18:44

BO博士: 1，刀架到脖子上才知道自己逃不掉。只要进入CCP的官僚体制，当你发现这是一个吃人体制，你已经进不去私企、外企，从年轻人开始，对你进行腐蚀，让你无力逃离，只求安稳退休。刀与肉的转换就是瞬息之间。2，在新中国联邦，让每个中国人发挥出自己的能力，透明公正公开，才是未来中国的正道，才是中国文官体制应该有的样子。

## 01:22:48

路德: 55岁就做到这个位置，本来前途无量。但大树倒了，没有办法。
