---
title: 2020.02.11 路江时评
author: 路德社
date: 2020-02-11 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=yBBiedKochM](https://www.youtube.com/watch?v=yBBiedKochM)

## 00:00:14

路德: 川普说“新冠4月份会消失”看美国供应链到底有没有准备好；美国取消中国在WTO的发展中国家地位。

## 00:01:22

bo博士: 新闻梳理。1，疫苗和病毒学领域的世界顶级专家将在今后的两天裡在WHO集会，研究如何加速研发新冠病毒疫苗。如果没有疫苗，人类可能无法阻止病毒的传播。2，韩国发佈旅行警告，将日本，泰国和新加坡列为危险地区。3，“美国”号两栖攻击舰搭载的F-35B和MV-22“鱼鹰”在东海执行飞行任务。美国第七舰队和海军陆战队第31远征集团正在执行印太部署。“美国”号两栖打击群是这一部署的重要组成部分。4，十一处美军基地正在做准备，将可以接待需要隔离的旅客。军事基地可能是最好的隔离设施，可以确保被隔离的人员远离其他民众。5，今后五年，为应对中国舰船，美国海军要大量购买各型反舰导弹。（stockpiling 囤货）

## 00:08:29

路德: 川普说“新冠4月份会消失”，他预期已造成900多人病亡的新型冠状病毒疫情会在4月份消失，因为届时天气会趋暖。

## 00:09:10

bo博士: 1，与习通话的时候就说过。可能被误导，有人用sars的病情套用新冠病毒；或者粉饰太平。2，疫情在新加坡和泰国的疫情也在扩散，这两个国家都是热带国家，与中国夏天没有区别，与温度变化的关联性不太大。

## 00:11:12

路德: 川普这番言论传递了什么信息？是把习的承诺转告给大众，还是川普没有意识到病毒的严重，还是已经意识到了严重性但不愿意给大众传递恐慌情绪？

## 00:12:01

bo博士: 第三种可能性比较大。川普被误导可能性不大，去年8月23日就要与中国脱钩，但被华尔街硅谷的大佬们阻挠。目前美方在华还有很多工厂资产没有撤出，平复心理影响。

## 00:13:20

路德: 这是CCP的一次生化武器偷袭。美国是否意识到了？

## 00:13:48

bo博士: 美国意识到了。纳瓦罗fox news采访中，要求中国政府负责。在黄金时段重磅采访，美国对病毒的认识很深刻。习可能在电话中告诉川普疫情在4月会结束，川普推出这个信息让中国政府了解，自己已经知晓这个信息。

## 00:15:55

路德: 1，涉及电阻、电容、散热片、风机等电子类产品，都是在中国生产，备货只有两个月，涉及电气行业等，都很着急。2，美国出方案，日本德国出技术和流程，生产管理是台湾人，中国出劳动力和场地。中国用大量免费场地和廉价劳动力，将产业紧紧吸附在中国大陆。3，现在的问题是，台湾如果有劳动力，可以短期内解决供应链问题，如果台湾被搞乱，这个行业就完了。美国要很久才能将产业链建立起来。提问，军工行业？

## 00:19:44

bo博士: 1，美国军工企业，军事承包商和国防承包商，大多在美国境内。但消费产品、原材料等，很多来自中国。2，物流问题，1月中美集装箱少了一半。产业链的问题，任何环节链条断掉，都会出问题。3，现在各个地方政府都在防控疫情，经济问题成为次要问题。

## 00:22:55

路德: 1，供应链问题令人毛骨悚然，CCP的突然袭击。2, 1月15日贸易协议签约的时候，美国都不知道情报，美国还想去中国投资。3，美国的强大在于，每次被袭击后，都会更强大。与中国捆绑很紧密的企业会死得很惨，但美国新企业会取代中gong国的供应链，会变得更强大。4，近几十年在中国大挣其钱的企业要吐出来了。5，军工企业自然也能生产民用的。

## 00:26:35

bo博士: 1，对美国会造成短期影响 ，不会是长期的。2，对中国来说，产业链一旦移出，就不会回来。3，在中国生产成本低，如果中国不能恢复生产，产业链转移到泰国、越南、柬埔寨。

## 00:29:24

路德: 雷神也能生产芯片，雷神的厂子可以用么？

## 00:29:34

bo博士: 军用级性能更好，所以卖得贵，只是生产成本的问题。

## 00:30:43

路德: 1，洛克希德·马丁公司以前也做民用，后来也做军用，可以转换。2，苹果公司把产业链都放在中国，肯定受到很大影响。提问：美国会否受到很大影响？

## 00:31:39

bo博士: 1，整个美国不会受到很大影响，短期影响会有一些。一些车企现在停工了。2，墨西哥会成为热点。

## 00:32:53

路德: 川普说“4月疫情会消失”，这番话到底是什么意思？

## 00:33:06

bo博士: 川普引诱习，4月是美国企业回归美国的截止日期（deadline），暗示无论疫情是否消失都要和中gong国脱钩。

## 00:33:36

路德: 4月如果不消失，就收拾CCP？

## 00:33:44

bo博士: 4月份是deadline，谁还不动，已经晚了。去年8月川普就说让撤，不撤只能随着CCP一起沉沦。

## 00:34:29

路德: 1，开脑洞：多角度分析，自主判断。2，美国取消中国在WTO的发展中国家地位：
美国在多次喊话要求中国等国取消在世界贸易组织（WTO）的「发展中国家」地位后，美国贸易代表署（USTR）週一表示，将修改贸易救济法中的1项关键豁免原则，取消对中国、巴西、印度及南非等25个经济体享有的WTO发展中国家优惠待遇。台湾在2018年9月，已经主动表态不再是发展中国家。彭博11日报导，USTR週一发出通知，将缩减发展中国家和低度开发国家的内部规划名单，目的是在调查这些国家是否藉由出口补贴不公平的伤害美国产业，降低调查的门槛。美国近年来持续表态，WTO续用发达国家、发展中国家的二分法已经过时，且让WTO部份成员在贸易上取得不公平的优势；白宫先前也曾表示，当最富裕的国家声称为发展中国家时，将对其他经济体造成损害。USTR表示，美国有必要修改对发展中国家的反补贴调查方法；报导指出，川普政府这项做法，代表美国将大幅改变20年来对发展中国家的贸易政策，很可能导致美国未来对全球其他重要出口国的处罚，变得更加严格。

## 00:36:33

bo博士: 1，WTO的条款非常不合理，中国很大，各地区发展并不平衡，沿海地区发展得不输发达国家，但中国以“人均”按照发展中国家申报，对其他国家不公平。2，WTO一直在拼命维护中国的发展中国家待遇。

## 00:38:08

路德: 利用“发展中国家”，在关税上设置门槛，已经给了中国17年时间，现在美国提议取消中国在WTO的发展中国家地位，中国已经“拿下”WTO，肯定会运作让这个提议被否决。如果WTO不通过美国提议，美国就会顺势退出WTO。

## 00:40:03

bo博士: 1，川普的后手棋，美国早就看WTO不爽，美国缴纳最多会费，还当冤大头，被CCP占便宜。2，川普在2016年竞选期间，就反对WTO这个bad deal（坏交易）。川普应该会实现竞选时候的承诺。3，美加墨、美日韩协议都已经签署，美国现在并不缺WTO。川普布下的贸易局已经筹备好。

## 00:42:24

路德: 1，之前谈过西屋电气（核反应堆），核发电站，航母里的核反应堆也是西屋电气做得。2，其实西屋电气在上世纪80年代就被中国忽悠去了，当时给了中国很多技术和帮助，也最早受害，CCP联合华尔街把供应链搬到了中国，导致西屋电气很惨。艾默生电气公司发展最快，陷入中国也最深。3，现在美国商场中，很多品牌名气没有那么大，但也经营了百年，这些企业能够支撑起美国。举例，哈根达斯进入中国比较早，获利不菲，其实在美国并不出色。很多被CCP打压的公司要起来了。美国制造业会大幅提升。

## 00:45:52

bo博士: 从去年开始，制造业一直在回流美国，随着疫情扩散和中国主动脱钩，制造业回流会更快，产业链移出中国的速度也会更快。

## 00:46:46

路德: 1，珍珠港袭击。硅谷确诊11例，按照这个速度。如果美国不尽快采取措施，两个月之后，美国会失守。光硅谷GDP产值，一万多亿美元。2，姚依林王73家族在美国布置了20万亿资产。1989年，姚家就在美国布局3000万美元。如果病毒在硅谷爆发。苹果脆断，怎么办？王73布局的隐藏资本出手，把苹果拿下。推演下，硅谷陷入混乱，美国会有多少做顶级研发的企业被拿下？3，川普如果没有看到这次偷袭的本质，未来将会受到极大影响。

## 00:51:07

bo博士: 1，后怕，如果19日没有爆出，春节期间，硅谷与中国往来密切，比911对美国打击更大。2，如果苹果员工染病，全体被隔离28天，苹果就完了，上下游的产业链也停掉了，非常危险。3，不仅苹果，很多湾区的小型技术公司、创业公司等，依附于 google、fb等大公司生存，且对人才依赖度很高。如果硅谷变成武汉，会对美国科技界带来致命打击。

## 00:54:21

路德: 1，王73策划了这一切，太“高明”，像“山本五十六”，与珍珠港事件一样，也是一边与美国谈协议，一边偷袭。现在，一边派人签协议，一边放毒。2，除了硅谷，是否在全美范围内，用人带病毒。3，日本珍珠公主号，30%的传染率。英国人参加新加坡百人大会，回欧洲传染了11个人，病毒太厉害了。

## 00:56:56

bo博士: 美国圣迭戈，一个被隔离的武汉人，前四次检测阴性，第五次阳性。

## 00:57:14

路德: 以前以为中国检测设备有问题，现在美国也出现了，说明病毒太智能了。

## 00:57:30

bo博士: 不要听CCP任何宣传，尤其钟南山。屁股决定脑袋，用SARS时候积累下来的名声，为CCP维稳。从病情开始到现在，多次推翻自己的结论。

## 00:58:57

路德: 1，一盘骗过全世界的大棋，最后靠爆料革命的战友揭露出来。（举例，香港一家人吃火锅，9口全都中招）2，习王在一起，类似指挥所指挥一切，所以联系不上。3，现在美国口罩也断货了。所有口罩都被谁买走了？CCP做代购的，都买走了，但武汉依然缺口罩。这叫医疗资源。如果美国疫情爆发，怎么办？（bo博士：19号做节目的那天就没货了。）所有口罩基本都是中国生产的，中国的口罩被控制起来了，供应北上广大城市，武汉湖北依然没有。演悲情戏。全球口罩都搜刮走了。如果全球爆发，问题就严重了。4，王73的坏，习王联合才敢干。

## 01:03:02

bo博士: 1，相信有背后黑手。2，相信口罩短缺，供应链短缺都是暂时的。全球各地的口罩生产商已经全面复工。3，需要医疗资源的时候囤货，这不是商业行为，而是战略行为。

## 01:04:23

路德: 会逐渐证明生化战争，策划许久，对准美国、欧洲，与中国有航班往来的都是西方国家，但中国的盟国如朝鲜、俄罗斯早就封关了。
