---
title: 2020.03.20 路德时评（路江瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-20 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Mq4LkcjH8Fo](https://www.youtube.com/watch?v=Mq4LkcjH8Fo)

## 00:00:14

路德: 蓬佩奥接受采访暗示要从根本上解决CCP问题，否则各类事件还会继续上演；耿爽明确说美中建交的时候就知道中共的体制意味着什么？中共运营商1、2月份用户几千万减少！

## 00:01:36

老江: 1，美股下跌，芝加哥商品交易所ronin capital爆仓，资产被紧急拍卖用于偿债，ronin capital押注押反了，再多哈佛精英也没用。2，黄奇帆：美若爆金融危机 是人民币国际化良机。幸灾乐祸。3，与CCP勾兑的没有一个可以得好 ，布隆伯格等此前利用中美贸易战的假消息开始大赚特赚，现在要付出代价，华尔街最惨的时候还远远没有到来。4，李嘉诚四家在香港上市的企业跌幅巨大，李嘉诚真正的财产在英国、澳大利亚等，他也躲不掉。5，搜狐打口炮，嘲讽海外华人，洗脑比惨。6，Gtv爆料，海外华人回国后期待与现实不符，灰心跳楼自杀。独立思考，不要被线性思维带偏。

## 00:09:58

瑞克: 1，记者盯着共和党议员，有倾向性地提问，川普总统直接炮轰记者挖坑。2，加州、纽约州等民主党州长比较左，大肆渲染，加州州长加文·纽瑟姆（Gavin Newsom）预计该州一半以上（56%）人口——即约2550万人将在未来8周时间内感染这种新型冠状病毒。3，national guard美国国民警卫队。民兵，是美国各州的预备役军事部队，因各州主权与美国联邦政府共享，所以州政府会提供州的军事力量出来，而由于联邦已经有了正规军，所以主要就是作为后备部队使用。4，tesla受到舆论压力 ，即将停工。

## 00:13:09

路德: 1，CCP这次将全世界人民置于危险境地，如果不从根本上解决，此类事件将会以各种形式重演。美国将医疗人员派到疫区的时候，遇到了阻力，将全世界人民置于危险之中。确保信息透明，起到了决定性地作用。中国公民被断网，无法自由发声。2，第一层面是情报，第二是要从根本上解决问题。

## 00:16:13

老江: 1，文贵先生曾多次提醒美国政府，CCP要以各种形式偷袭美国。很险，川普总统顶着极大的压力，让美国在关键时刻提前断航，否则以中美如此密切的交流，美国可能比意大利的疫情更加严重。ccp与WHO狼狈为奸，如果相信他们发布的假数据，美国和全球不知道要付出几倍于现状的代价。2，蓬皮奥作为西点帮帮主，当初看了他的竞选答辩，体量魁梧，镇定自若、舌战群儒，做国务卿后，让人感觉灭共有希望了！现在蓬皮奥敢担责任，剑指“CCP”，蓬皮奥此前是CIA局长，情报网直通全球，俄罗斯、伊朗、中gong国了如指掌。双方你来我往，美中大战迫在眉睫。

## 00:21:00

路德: 1，蓬皮奥再次抨击CCP掩盖疫情信息，不能让他们破坏我们的民主。川普总统是团队作战，我们要全局地角度看，蓬皮奥、纳瓦罗、班农代表各自不同的方式，各有分工，表达自己的一部分。有的人抓住川普总统一句话，就歪解为“反华”，

## 00:22:48

瑞克: 1，虚假信息是对社会的根本危害，危害到生活的方方面面。对于CCP病毒的传播率，这个指数是经验总结性质的，对于没有感染的领域，数据就是零。2，CCP在生活方方面面都在造假，完全是结果性造假，是对人类社会基础的破坏。像蓬皮奥说的，要用现代化的科学方式获得数据，并与全世界分享，才是当今社会的正道。3，中gong国是人类社会的倒推，不鼓励繁荣富强，而在推广均贫。华人在中gong国后，身上有陋习，比如“看不得别人好”。4，CCP造假骗世界，就该被灭！造假即被灭。

## 00:28:26

路德: 1，蓬皮奥剑指全世界推特上散步的虚假信息，病毒的数据应该让全世界都知道，信息的透明度不是为了政治，而是为了安全。CCP每一刻的延误，都关系到识别病毒，危害了全世界。2，外交部发言人耿爽学乖了，念稿子：从中美建交的第一天起，美方就清楚的知道中国是共产党领导的社会主义国家。从中国媒体在美国设立分支机构的第一天起，美方就清楚的知道中国媒体的属性。40多年过去了，中国共产党领导依然是中国特色社会主义最本质的特征。中国媒体的属性也始终如一，没有改变。中方无意改变美国的政治制度，我们也希望美方能够尊重中国的政治制度。如果美方像自己声称的那样，相信自己制度的优越性，相信西方民主自由终将取得胜利，那么为什么惧怕中国共产党，惧怕中国媒体？

## 00:32:49

老江: 1，CCP自古以来就是流氓嘴脸。70年来，让中国人做牛做马，做大之后，现在想要奴役全世界。这条落水狗会装得很顺从，从根本上没有任何改变。对内洗脑宣传，对外死鸭子嘴硬。2，中国股市扛跌，韭菜敢怒不敢言，美股行么？丑恶嘴脸。3，路透社、法新社等都相信CCP的数据，CCP用什么方式控制疫情？能够与全世界文明国家分享信息？这些沦陷的、贪婪的、弱智的西方国家、政客要对自己的选择承担代价。当年德国人为希特勒投票，就要承担后果。4，CCP知道自己要灭亡，最后挣扎。5，对数据的敬畏，应该是生活中的重中之重。出一趟门，感染的概率多大？这些数据的采集，就需要疫情爆发地的信息，但CCP不断以更大的恶掩饰已经犯下的恶。

## 00:39:30

瑞克: 1，与华人交流的时候，很多人相信“万一”。WHO当初不推荐断航，当时中美通航量极大！主流媒体、假新闻用心险恶，一直在带节奏。如果不是川普总统在任，后果不堪设想。2，人生靠结果性数据生存，每个人不可能没有行业都懂、都擅长，信息的真实性就非常重要。3，耿爽发言说明，40年前和40年后，CCP都是流氓，这不是偏见，而是CCP从来没有改变。4，CCP的现代奴隶制，我们仇恨奴隶制，也应该仇恨CCP。美国推翻奴隶制，当初美国奴隶主对顺从的奴隶也很好，但这个制度本身是错误的，推翻这个制度才是社会的进步。耿爽就是顺奴心态。

## 00:46:46

路德: 1，中共三大运营商1、2月份手机用户总共销号达1800万这意味着什么。移动少了800万，联通一月份少了100万二月份没有数据，电信少了560万。2,1800万不可能全都是死亡者，但百分之一，也是18万。最近两个月变化非常显著，根本不是一些网友说的因为年底促销活动。移动、联通和电信的移动转网也不对，因为三大运营商集体都减少了，没有此消彼长。3，中国的手机都是实名制，哪些人丢了，如果能拿到数据，就都可以对上。

## 00:50:51

老江: 1，数据不会造假。电信业的用户减少这么多，数据会说话。不会死掉1800万人，但正常的生老病死，有人死亡也会有人新生，本身数据应该是平滑的，现在用户数断崖式下跌，猜测①大量非正常死亡。②破产了。30-50块钱的电话费都缴不起了，现代人对手机的依赖空前，但销号可见连手机都养不起了。③中国人有积蓄的习惯，对比西方国家很多人有提前消费的习惯，中国本来是全球最能扛住泡沫和金融风险的国家。如果不是中gong国的残酷剥削，中国人几十年辛苦攒下来的家底都灰飞烟灭，也不至于沦落到手机销号的程度。④现在的菜价、物价飙涨，在被隔离，继续被垄断集团盘剥的背景下，中国人手上的存款还能撑多久？2，很多墙内的人，喊话海外华人，其实墙内真正的饥荒还没到来。如果真的零增长了，为何维稳继续加压？CCP就在掩盖惊天的死亡人数和大量次生灾难。3，gtv上，孩子昏迷了等不来救护车，医疗瘫痪。下一波爆发到来时，会更加恐怖。爆料革命预警，三年来都应验了。4，相信99%的概率，但要时刻提防1%的黑天鹅。CCP已经将普通人的危机意识全都抹除，天塌下来了高个儿不管用，靠政府不管用，要自救要提前做准备。5，举例滴虫潘。早一天结束CCP，对谁都是好处。

## 01:02:31

路德: 一个人就算20个手机号码，1800万，怎么做除法，都是天文数字。

## 01:03:00

瑞克: 1，这种民生型数据，经常会被数据分析师，拿过来做模型。2，1800万销户，即便只有1%，也是18万人，非常恐怖。让人联想到754万人“回家创业”，他们就是失业离开了大城市。如果回到农村的家里，可能销号了。大量销号来看，经济情况太差了，过年回家就再也不回来了。3，从中国移动每月净增客户数的折线图来看，此前基本每月净增200万上下，但从近两个月开始，出现拐点，自由落体下跌。4，1800万销户背后，是大量的用户没有办法支持手机费。十几年前，中国手机通信费价格很高，月租可能要50/80，现在中国减负降费了，手机费相对便宜了很多（比欧美月租30/40美金来说便宜很多），但近年来受高房价、高通胀、各种盘剥的影响，中国人的个人资产其实在负增长。如果没有固定的收入，100块钱的话费都是大成本，相当于carrying cost持有资本。这也说明，CCP说的复工，以及保经济增长都不可能。

## 01:08:53

路德: 1，中国有很多预付费电话卡，先付费，才能用，不能透支。不像那种可以透支的电话卡。2，就算携号转网，三大运营商的总数据应该是不变的。3，这里指净减少了1800万。4，如果按照手机号码的用户数来说，家里10岁以下的小孩子应该没有手机，按照家庭为单位，那这1800万个用户背后，就应该有更多的人。这个病毒一感染就是一家子，背后的数据会更可怕。5，三大运营商都是上市公司，没法瞎编。

## 01:11:57

老江: 1，人在手机号在，中gong国都是实名制。2，灭共路上，CCP成立100年了，从未道歉和反思，所以的错都是别人的错，所有的错都有理，永远伟光正，已经将全世界华人的思想荼毒，永远都是别人的错，一辈子不能反省自己。3，谈信仰。即便在黑暗中，信仰也能照亮自己灵魂中黑暗的部分。检讨自己的私信、贪欲、狂妄、野蛮、血腥、欺骗，每个人都有自己卑污的地方。inty、天津大姐、穆桂英、钢铁侠、小五说，是否能反省自己？inty是否仇视华人，是否唯我独尊？谈天津大姐的热情召唤。谈钢铁侠拿捐款说事儿。4，良知、正义、迷途知返。

## 01:22:36

瑞克: 1，到了美国成为了基督徒。在中国的时候养成了很多坏习惯，得利能力很强，狼子野心。在什么样的社会，就是什么样的精神状态。现在回看，很无聊。到了美国后，觉得自己不配。不再那么纠结。2，更平静了，得到了利益反而更多了。
