---
title: 2020.02.09 路安瑞明时评
author: 路德社
date: 2020-02-09 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克, 文明911]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=3Ysg7c6HTx8](https://www.youtube.com/watch?v=3Ysg7c6HTx8)

## 00:00:10

路德: 墙内各省市企业复工情况；民企如何自保；之前没有储备物资的现在怎么办？


## 00:01:34

安红: 新闻梳理。1，蓬皮奥在全美州长大会上做演讲，直指CCP是渗透全美的黑手。“中国企图在联邦、州级和地方层面上，利用我们的自由获取超过我们的优势。”2，新加坡确诊40例，日本确诊90例。3,富士康深圳工厂无法在2月10日开工。

## 00:02:50

瑞克: 新闻梳理。湖北武汉上空二氧化硫浓度增高，是北京的三到四倍。

## 00:04:07

路德: 有的地方已经在偷偷开工。江苏昆山各大制造业企业，有很多台资企业。昆山复工的要求曝光：昆山无自有房产人员：湖北、浙江、河南、安徽、江西、广东、湖南七省人员去廍遣返，七省之外的其他地区人员，居家或在企业宿舍隔离观察14天，居无定所的由派出所负责遣返。

## 00:06:24

安红: 1，企业要运作必须开工，从老家回来之后必须要隔离14天。2，有人四次检查都没有测出阳性，还有人买菜15秒，没带口罩就被传染了。3，很多人在昆山买房，却不一定能在昆山买房，居无定所的人怎么办？同情他们。4，早一天开工，让业主多一些生活保障。

## 00:09:09

瑞克: 1，很多北漂住在燕郊，是河北省，都进不了北京城。2，各城市有的分批次复工。防疫物资的相关生产已经复工，还有流通商品、外供服务餐饮等。很多公司已经在申请复工了。3，返乡条件来说，回乡的路口有排查，虽然发文比较温和，但下面执行的时候比较简单粗暴，要查当地身份证，是否有房等。

## 00:13:39

路德: 1，最早一批是昆山等地区，能够创造外汇的企业。单位能接走自己的员工，比如台积电。2，小型民营企业现在不会给你复工的。这样就会降低用工成本，因为人多，开工的工厂少，缓解用工荒。3，CCP用行政控制手段，可以让赚外汇的企业，降低人力成本。4，如果没有疫情，没有工作的人会成为社会治安隐患，但现在用疫情把那些失业的人网格化管理。5，台积电工作本来也戴着防毒面具，按照班组上。

## 00:18:55

安红: 1，网格化管理，将人力限制在固定地方。2，现在用工成本大大降低。担心工作能力不能达到百分之百。3，很多人为了生计，降低薪水也能干。4，澳洲华人在89年，90年，曾相互降低薪水的方式求工作机会。5，可以利用疫情，打压异见者。

## 00:22:19

路德: 2020现代奴隶制。以前打工者，还能有休闲娱乐，现在都被管制了。

## 00:22:50

瑞克: 1，奴隶制发展趋势：参考英剧《黑镜》第三季。2，第一波复工企业有条件，大量企业在申请成为“流通市场保障性企业”。一方面有人催促，一方面有人批准，想第一波复工的就要去疏通。一旦出现疫情传播问题，当地政府可以采取行动。就像贸易协议拖了两年一样，何时复工，一周推一周。3，老百姓更关注工资，春节假期1个月，隔离14天，工资怎么算。规定，如果不能复工，企业要保证当地最低工资标准，全国范围内大概是2000上下，这个工资并不足以支撑生活，接着就可以顺势推出全民供给制。

## 00:30:49

路德: 1，昆山自有房产人员（有车有房有钱人），一律送集中点隔离观察14天，这些都是有钱人，几个月熬到你没钱了，房子要断贷了。2，昆山自有房产人员中集中隔离观察的，户籍是湖北全省、浙江温州、台州、宁波、杭州，河南信阳、驻马店，安徽合肥、阜阳，江西南昌，相对都是比较有钱的。3，在隔离点管吃管喝，如果从比较穷的地方来的，会感恩戴德，因为家里物资基本吃没了，来这还管饭。4，2020年能活着，能吃上饭成目标了，对奴隶制最顶级的设计。

## 00:33:37

安红: 1，自觉自愿地奴隶制。很多人身为奴隶，根本意识不到自己是奴隶。2，CCP的财富来自国民，灾难面前，很多老百姓为了养家糊口，直接跪了。3，路德节目一直说早做准备，还要储备药品。视频中看到有人拿菜刀上街。4，现在的工人，自主择业的自由没有了。只能为了五斗米折腰。

## 00:37:34

路德: 中小型民企如何自保？

## 00:37:46

瑞克: 1，疫情期间，辞退员工，可以不是N+1赔偿，升级为2N。对于一个中型企业，有300人，员工平均工作3年，为了自保辞退员工，要赔2N。企业通常不会放6个月以上现金流。如果裁员一半赔偿2N，根本赔不起。2，央行放水降准，放水很难能放到小企业。疫情突发，迫在眉睫，没有时间准备。很多小企业可能直接关闭。3，前几年发展的时候，有一定积累，但能否用这些存在离岸账户的钱救企业？就算把钱拿回来，还要支付相应税费。小企业倒闭潮可能会到来、

## 00:45:30

路德: 现在看，只有灭掉ccp，民企才能活。CCP抓住民企不可能统一。举例，华为的下游，华为用最差的付款方式、最差条件让民营企业自相残杀。不要以为华为给开了复工单就安全了，未来还是必死无疑。

## 00:48:42

路德: 1，温州这次疫情严重，温州没有台积电这种大型制造业，都是小老板，炒房的多，玩资本的。台州也是。一个村子，一个晚上就能凑3、5千万人民币。玩资本为主。现在CCP要打击这种玩资本的。如果银行有贷款，肯定死定了。2，要保盗国贼利益相关的企业。3，民企如何自保？海啸来了谁也没办法，除非把海啸制造者CCP灭了。老百姓没有屯物资，怎么办呢？

## 00:51:05

安红: 1，老百姓真的没有办法。被封了，只能按需分配。文革1.0版灭富豪乡绅，民族资本家，当年陈毅当上海市长时每天问跳楼了多少资本家。现在是文革2.0版，收割同样狠，割民企的韭菜，对于炒房团有没有钱，钱在哪里，他们一清二楚。2，陶渊明回归田园，因为有自留地。袁世凯出山，可以要条件。共产党之前，中国人还有私人财产。CCP统治下，所有财产被夺走。3，认识一些朋友，去年前年就卖掉了企业。4，还认识一些官宦阶层，从92年积累起来的资本，在2015年股灾时灰飞烟灭。5，红军“不拿群众一针一线”，是除了“针线”外，其他都拿走了。6，因为疫情，肯定有一大批民营企业会倒掉。大家精神要振作，要活下来。一起灭ccp。

## 00:56:16

瑞克: 1，物资价格，一次性医疗口罩从成本1毛钱，飙涨到2、3块钱。2，现在不屯粮，未来会更贵。3，防疫产品、农副产品、出口创汇型，都会保。三产、服务业的小企业，要做两手准备，保全自己的财产。

## 01:02:52

路德: 1，支持爆料革命。2，无力灭的就努力传播真相，文革2.0，现代奴隶制不可能结束。3，不能再支持CCP作恶了。台积电的芯片绝对不可能传染。沃尔玛可能不买中国生产的衣服，但是芯片、钢材、铝材，不会带病毒的。如果美国企业还在支持CCP的这些企业，全球都会被CCP统治。

## 01:04:58

文明911: 1，通过武汉肺炎事件看人性。病人没有人权。方舱医院1000多人，没有隔离，交叉感染，让他们自生自灭，患者不知道自己未来多么可怕。2，路德节目1月19日，就预告了人传人、高变异等信息，很多人受益了。3，伪类也受益了，鸡腿潘阴阳怪气，不断碰瓷文贵先生，不能利用郭先生的善良祈福人。4，炮轰火鸡龚。

## 01:17:32

安红: 1，畜类横行。CCP只能豢养奴才和奴隶，将中华民族的好东西斩尽杀绝。2，CCP不太谈和谐社会了。3，利用疫情打击香港，且中纪委的人先中招了，能做的事儿就是传播真相。4，不能再执迷不悟、为CCP歌功颂德，奴颜婢膝做打手，会比CCP的下场更惨。

## 01:20:12

瑞克: 1，从伪类们，联想到每个人肯定都接触过无赖员工，这种人不懂感恩，孔乙己一样，开口闭口说大话。如果行业发展好，就养着当太监，如果企业有问题，必须第一个切掉。2，大量中文自媒体抱怨油管打压。事实是，除了蓝金黄外，中国人无法看到油管，油管拿不到中国厂商的广gao费，还要为中文自媒体支持大量服务器的钱。路德从没求打赏。3，炮轰伪类无耻要募捐。
