---
title: 2020.06.06 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-06 6:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=cVwlQMAdRno](https://www.youtube.com/watch?v=cVwlQMAdRno)

## 本期要点

- 新中国联邦谷歌11亿搜索：全球互联网现象级大事件（鸟叔“江南style”4亿已红遍全球）
- 郝海东：绝对顶级流量 天量民意驱动 重击伪共信心 全球政客即将“蹭流量” 倒逼党内实力者
- 解读“宣言”路线图引领效应
- 蓬佩奥点破：中共煽动美国骚乱
- 安红姐提到六四当天，五毛少了很多。
  1. 被郝海东先生的正气震慑。
  2. 五毛最近力度骤降！水军公司才最知爆料革命真实热度。春江水暖鸭先知，老共要完，这次40亿大预算，能捞一次是一次了！
  3. 六四那天北京时间17点之后，推下的五毛几乎同时消失，到点下班，水军公司结案结款。CCP沦落到竟无一人自干五。

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:01:19

安红: 1，耿爽辞去外交发言人职位。2，劳丽诗在微博上分享内心感受和看待世界的看法，绝对不是四肢发达头脑简单，见解独到。3，悉尼和墨尔本都有人上街游行，CCP动用了40亿美金搞乱全球，猜测其中很可能有一部分资金用于搞乱澳洲。4，韩国瑜被罢免成定居，投票支持他下台的有90多万人，支持他的只有2万人，公民手中一人一票的力量，5，美国感染人数：1,966,266.死亡率5.67%；俄罗斯：458,689；巴西：646,006；秘鲁：187,400；印度：234,531。死亡率：西班牙：11.26%；意大利：14.40%；英国：14.31%；法国：19.02%，法国的超高死亡率令人不敢相信，核实了好几次，这数字背后的到底意味着什么？

## 00:06:16

墨博士: 1，高雄基本是民进党票仓，韩国瑜代表国民党拿下市长其实相当不易。但竞选成功后他贪心不足的丑陋嘴脸很快暴露，半年就提出要竞选总统，彻底违背了竞选市长时承诺的，用几年时间振兴高雄经济的承诺。这就是台湾民主的力量，用一年多的时间，民众就用选票扭转了之前的错误决定，但在中国，几千年根本没有出现过民主。2，牛津大学医学院教授，开始跳出来，更加无耻说，羟氯喹对治疗新冠肺炎无明显效果。但其原始数据触目惊心，第一天就给了病人2400mg的超大剂量，前三天剂量已经超过了危险量，当全球医生都在救死扶伤，这些无耻专家教授在混淆视听，变相杀人。这就是CCP渗透下的学术生态。

## 00:10:20

路德: 1，6月4日当天微信中关于“郝海东”的搜索量高达近987万次，与6月3日43万次的数据相比，一天内暴涨2195.34%。据微信指数显示，6月4日关于“郝海东”的搜索量一天内飚升22倍。谷歌搜“新中国联邦”6月4日当天超11亿次。2，维基百科流量排名第一的中文词条是郝海东，比六四排名第二。3，这一次新中国联邦宣言的巨大影响力，横贯中英文世界。从媒体传播角度来看，需要有巨大的能量，让大家不自觉得进行“病毒传播”，十八个英文翻译团队，同程接力翻译。墙内也在疯传、疯狂搜索，大大打击了CCP的心理。4，郝海东之前就以敢说敢言著称，CCP以郝海东先生为第三方，好像中国有言论自由。今天郝海东先生都站出来了指出中gong是非法政府，这对中国人来说是巨大震撼，太多人想知道他到底说了什么！

## 00:15:09

安红: 1，传播是核爆级当量，影响力还将继续辐射。而且越不让搜、越搜不到越想搜！达到病毒式传播效果！这绝对是文贵先生的绝佳策划，英雄夫妻的效果是超乎想象的。2，今天墙内战友、基督徒战友申请加入喜马拉雅农场的特别多，受到了鼓励，敢于站出来。3，斯伯丁将军也发推，支持CCP应该被踢出人类社会。4，今后将带来一波又一波有识之士带出来，无论党政军还是体育文艺界。

## 00:18:28

墨博士: 1，百度搜索关键词在被屏蔽之前，郝海东的搜索数据上升了上千倍，还有拼音名字简称“hhd”同样搜索量惊人。两样叠加其实远超现在大家看到的数据。2，郝海东也甚至超过了最近墙内很火的“地摊经济”的搜索热度。3，在英文世界中，郝海东先生的搜索词紧跟“soccer”和“super star”，这对西方世界来说，足球和明星的影响力甚至远超政治。4，英文翻译战友们的接力工作也让新中国联邦的影响力在英文世界继续发酵！

## 00:20:29

路德: 1，仅仅搜索数据就能看出，为何CCP要花掉40亿美金。如果想用商业方式，将关键词顶到首位，需要大量资金投入，而且SOE搜索引擎优化，需要一个月的时间。2，熊博士专门做这方面，谷歌机器人抓取网页，需要进行多次抓取和筛选。这11亿次的搜索数据，都是有效的网页、存活时间比较久的。如果有一些论坛为了增加流量，用“新中国联邦”带流量、蹭热度，谷歌的智能系统其实是会区别开来，不会进行抓取。3，所以类似FOX这种大媒体进行报道发酵意义很重大。现在的数据还只是中文世界，英文世界的还没有出来。4，影响力依然在全面发酵中，仅仅这件事，不仅有宣言内容，更要有方法，这是一套全套的策划，有着巨大的影响力（欺民贼自认大总统）。5，伪共政权1949年成立的时候，全世界大多数国家根本不尿他们。很多年之后，伪共政权才开始慢慢获得国际社会承认。而万隆会议之后，通过蓝金黄手段，买通第三世界亚非拉等国家，才挤入了联合国。1972年恢复了联合国席位代表，但在墙内的时候，根本不知道1949年之前，中华民国就在联合国有合法席位，且中国民国是亚洲第一个民主国家。中华民国宪法中明确，中国人有拥枪权，这与美国是一样的。6，伪共上台后篡改历史，被闭关锁国很多年的中国人根本不知道真正历史。7，联想现在“地摊经济”，伪共的“自力更生”一直来自于其始终自绝于人类民族之林。1979年第一次喝到可乐，早年父亲第一次出国的时候带回了200支圆珠笔分给同事，整个单位都震惊了，这就是中国人和世界的差距，正是来自CCP的阻拦。8，国际社会能够接受CCP，因为他们承诺改革，给老百姓好日子，但最终证明仍然是谎言。

## 00:31:10

路德: 1，谷歌搜索超过11亿次，在互联网时代，这直接反映民意。现在 已经获得如此搜索成绩，未来更是不可限量。2，新中国联邦的成立，已经颠覆了人类历史上任何联邦的成立形式。3，CCP的十一阅兵等等大型活动，热度平平。4，搜索11亿次，说明至少有11亿人了解到新中国联邦。5，谷歌上，这个关键字，两天内就搜到8400万搜索结果。一天就11亿次，几天下来几十亿次，远超1949年伪共建政的影响力。6,一天时间内，11亿搜索背后的11亿中，按照80:20原则，只要有20%的人支持，就是2.2亿人，外加铁杆支持者。7，以前CCP打压文贵先生热度，所以大家看不到真实数据。但由于CCP还没准备好打压“新中国联邦”所以第一天的数据，根本来不及反应，就像核爆一样！文贵先生说，爆料革命墙内几亿人看，黄河便等伪类还在那边诋毁，这次全面展示影响力。8，其实一天几十万搜索结果已经很高了，一天出现11亿次，这是非常可怕的。当年鸟叔的“江南style”搜索量只有4亿次，已经全球爆红，新中国联邦是11亿次！

## 00:38:11

墨博士: 1，郝海东名字后面link链接到的其他关键词，会更加吸引人。爆料革命坚持唯真不破，只要沿着郝海东先生的关键词继续搜索下去，会发现越来越吸引人。2，越往深了解越多，会看到爆料革命三年来的所有工作，以及疫情相关的诸多信息。叠层效应，会越来越强大。郝海东先生是信息传播的临门一脚，后面有战友的不断推波助澜，后浪十足。这与墙内只火爆一天，转天就悄无声息绝对不同。

## 00:40:06

路德: 1，现代社会到了人类文明前进的新的十字路口。不是同一种肤色、说同一种语言，拿同一本护照，用同一种货币的人，就是一国人。即便在美国，也有人想长期吃福利（偏社会主义），有人坚持努力工作的保守主义。美国已经两极分化。2，邪共建政，有军队、有人、有领土，就是国家了。3，但现在无所谓国家边界，全世界各个地方都可以买地的时候，人们以相同的信仰集聚。我们最终目的仍然是解放14亿共产努力。但对于新联邦，是更加迭代后的联邦形式。

## 00:42:53

安红: 1，我们被CCP告知同根同源，1986年9月通过基因上溯，全世界同源，都是诺亚家的八口。2,班农先生当天宣读了《新中国联邦宣言》英文版，其实在11亿点击量中，绝不仅仅是华裔同胞。我们不要囿于常态思维。我们集结在信仰的前提下。3，49宇宙星旗中，其“中”自型的两个星链，似乎在动。但中心的七芒星代表了信仰。4，全世界只有75亿人口，现在有11亿搜索，病毒传播的效应之后，影响力绝对不仅11亿人（类比自己看51区的时候，逐渐被链接到艾森豪威尔）。5，这个传播节奏，是火山喷发的节奏，是原子弹氢弹当量节奏，是人心被唤醒，良知被复苏，无论男女能够堂堂正正站起来说话的节奏。6，很多人在遇到爆料革命之前，非常孤独，无法与其他人交流，当找到精神家园，就不会孤独。每个人在自己的家乡都被认为是疯子和神经病。我们可能被环境、国人家人不理解，当我们抱团，无所谓地理位置，只要信念、理念、三观相同。拥有魄力和远见，就能达成我们想做的。这是超越有史以来所有政权形式。

## 00:53:19

嘉宾1: 1，郝海东一次，赛过伪共数据20年。这一脚，踢醒了国人和全世界。2，CCP的40亿白花钱，有战友透露周四收到某些组织招呼的行动通知。3，郝海东先生10岁就开始踢球，后来入伍进入体制内，少年天才到传奇球星。发烧上场，30分钟扭转赛情。敢言抗上，但足协领导仰仗郝海东，也不敢放肆。跟央视春晚要出场费20万。充分展示了他的个性。4，“郝大炮”的外号，之所以愿意给郝先生一些权限，因为当时没有越过CCP的底线。现在郝海东先生亲身经历的切身体会，就是坚决灭共。

## 00:56:47

路德: 1，参议员玛莎·布莱克本发推：我同意，郝海东！共惨党应该被剔除出全人类。这是新中国联邦宣言中最重要的一句话，连美国参议员已经站出来了！2，未来一系列重要人士都会站出来支持。

## 00:57:56

墨博士: 1，美国和世界政要，已经都看到了宣言。布莱克本议员找到了宣言中的亮点，可见对宣言相当认可，也能看懂宣言的意义。2，爆料革命有很强的基础，未来会有大量有实力的人士支持，这是伪类伪民运们永远无法企及的。

## 00:59:22

路德: 搜索引擎的偏差率对所有关键词都一样。五角钱乱带节奏。

## 01:00:25

安红: 1，五角钱少了很多，刷屏的少了很多。五角钱应该也有很多人喜欢足球。2，活人被碾压成肉泥，如此残忍残酷，但伪类SB们多少年来吃着六四的血馒头！

## 01:02:34

路德: 1，美国《独立宣言》当时各个殖民地已经有了州的概念，各州中已经按照英国法律《大宪章》已经三权分立，那些能代表州的大庄园主形成了“大陆会议”。2，现在中国的复杂程度更高，之前用“枪杆子”来解决中华民族几千年的历史包袱已经被验证失败了，沦为现代奴隶制。伪共刻意丑化当年民国，但中华民国再惨也惨不过杨改兰。现代科技是以美国为龙头，也不是中国发明的。中国人要和同时期的比较！ISIS比原始部落还好点，难道ISIS代表先进文明？CCP向来用“和过去比”来给老百姓洗脑。政治方面，CCP已经无法也无能改革！3，怎么解决？人类文明的定海神针都在考虑如何解决这个问题。4，现代社会的全球化、互联网、核武器，CCP制造的亲共经济黑洞，让全世界深陷泥潭，如何拔出？所以我们现有宣言，后有大陆会议（与CCP的方式、中华民国的方式都不同），就是先拿出路线图和解决方案，这也是未来解决中国问题的方法。5，CCP路线图：用稳定压倒一起，搁置，徐徐图之。后来想用经济起飞带动政治改革，但现在是倒推，甚至成为互联网奴隶制，洗脑程度远超80年代，现在真正敢于站出来的人，比80年代少太多！这就是CCP洗脑的成功。也证明了CCP路线图的失败。6，国民党的路线图：军政训政宪政，但走到军政就崩盘了。因为当时人们被忽悠，军政还不如CCP。7，很多人关心，CCP内部贪官怎么办？党员怎么对待？私有制如何实施，军队职业化。路德提出，解决中国军人被洗脑的最好方式，就是军队职业化，高薪聘请，你像律师一样，可以干到40、50岁，军人是你吃饭的家伙。而不像现在的义务兵，干两年就走了，镇压了老百姓也无所谓，以后也没人知道。当军队职业化，跑步都跑不动，就无法生存。军人的军种有很多种，技术军人、海军陆战队等各有分工，只有这样才不会被侵蚀，因为每个人都要捍卫自己的职业声誉。美国就都是职业军人。8，解决中国问题的路线先提出来，未来会逐渐完善。先引来各个势力来参与。9，只要有了宣言，自然有人往上来靠。

## 01:14:36

墨博士: 1，全世界有各种体制模式，是否适合中国，任何照搬都不负责，只有适应的才是最好的。宣言是方向，才会有动力。2，大陆会议10年才有宣言，这是一个漫长过程。CCP不会给我们那么多时间，提前提出宣言，给定心丸和未来方向，才更有凝聚力。3，牛津大学的研究是盖茨基金会资助的。

## 01:16:03

路德: 1，蓬佩奥发推，CCP为自己的政治利益利用乔治·弗洛伊德的惨死，尝试失败！CCP残暴推广共产主义，美国将保护自由。2，美国骚乱的背后就是CCP。

## 01:16:35

安红: 1，班农先生的女儿从西点军校第一名毕业。虎父无犬女。2，韩国瑜溃败，可见国民党被蓝金黄的惨烈程度。国民党政府与CCP都是第三国际出来的，一母双生一样。3，新中国宣言的第一脚如此漂亮开脚，前景无限美好！我们要站起来，要告诉世界，我们不要CCP了！

## 01:19:16

路德: 1，郝海东先生站出来，美国政要、各个媒体全面正面报道，给墙内释放重要信号：倒逼CCP和习，如果你不来，其他力量都会往这边靠。越有实力的人，肯定要观望，这是很正常的。但郝海东的影响力代表了，未来实力的趋势。民意！11亿次的搜索量，跟美国议员公关，他们100%支持！绝对要蹭热度！明星靠CCP吃饭，这里有热度最高的！影视明星不就是靠搜索量吃饭么？流量决定商业价值！连墙都挡不住。未来的影响力会势如破竹，未来西方政客都会选边站！越早出来影响力更大，如果姚明站出来影响力更大。CCP结束，已经很快了，民意已经很清晰了。
（完毕）
