---
title: 2020.03.30 路德时评（路瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-30 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=RV6IanOPxqQ](https://www.youtube.com/watch?v=RV6IanOPxqQ)

## 00:00:13

路德: 白宫宣布成立超级计算机团队抗击疫情能够带来什么质的飞跃？印度已经用羟氯喹给一线医护人员做预防服用；

## 00:01:59

瑞克: 1，路德社1月底推介硫酸羟氯喹之后，情势推进很快。诺华公司捐出3000万份羟氯喹。以色列仿制药巨头梯瓦制药计划捐赠1000万片硫酸羟氯喹片，以帮助美国医院应对潜在的需求激增。迈兰制药表示，将在西弗吉尼亚州立即提高其工厂的产量以满足预期的高需求。 德国拜耳公司表示，已经向美国捐赠了300万片含氯喹的治疗药物。2，1月30日封关就是力排众议，川普两周前提前放出羟氯喹，就是提前做准备，国库中有几千万的药品储备后，获得了FDA批准。3000万株，够100万人使用。

## 00:05:47

路德: 1，川普总统如果没有十足把握，不会说羟氯喹有效。路德节目早上说川普会发布，下午川普总统就发布了，很有意思哦。2，最近白宫宣布新成立2019冠状病毒疾病高性能计算集团，由美国政府、科技公司和研究性高等院校组成。①科学家们可利用这些计算机在几小时或几天内回答复杂的病毒基因图谱问题或了解分子的形状，不再需要等几个星期，甚至几个月。研究人员可以通过这个项目在门户网站 提交建议书，供有关方面审阅并利用计算能力进行匹配。②很多这样的计算机已经为科学发现提供了帮助。例如，NASA在加利福尼亚州艾姆斯研究中心（Ames Research Center）的昴宿星超级计算机一般用于模拟银河星系中心的大型星体，现在将用于加快对2019冠状病毒的认识，为抗击病毒提供帮助。【NASA's eyes就可以模拟银河系，计算能力相当强】3，中gong国也有超级计算机，但是基本用不了，长期用拿不出手，都是虚的。4，病毒有3万对碱基，怎么变异可以用超级计算机演示。全世界有上百万种药物，哪种能对相对的病毒片段有效，需要计算机演算。5，研究病毒的实验室，没有超级计算机，也不懂IT，现在美国官方的资源拿出来用。大数据非常重要，之前中gong国就是不让美国人获得数据。现在美国没有已经有15万例样本，这些信息都可以导入超级计算机中。现在一分析，到底病毒是自然的、还是人工的，是不是生物武器，一目了然。

## 00:14:18

瑞克: 1,超级计算机的计算能力和原理。2，美国人查的方式，中gong国这边看都看不懂。3，联网，万机一心。

## 00:20:51

路德: 1，能源部的橡树岭国家实验室，美国国家航空航天局（NASA）提供超级计算机。这个项目中，学术界麻省理工学院这种学校提供人才，撰写计算方程式【印度数学天才拉马努金曾经写出黑洞的公式】。工商业中，谷歌、亚马逊和微软这种公司搭建出口，让医院可以在他们的平台上，上传下载信息。2，当各个病人的样本【身高、体重、年龄、病程等信息】，从全国各地录入之后，就像天气预报一样，哪种药物有效【美国已经有对药物方面的信息】，都能算出来。美国是全世界解决问题的最终防线。3，封城不是最终解决方式，病毒怎么传染，传染源等很多都不知道。美国的处理方式才有希望。

## 00:27:11

瑞克: 1，美中处理疫情方式的区别。中国式非黑即白，全国力量集中到武汉，搞切断，有口罩就活，没口罩就死，但这是木桶理论，短板决定了抗疫能力。2，美国是由点到面，全国从小氛围内，在郡县级别做功，最终集合到全国。3，中gong国的健康码白瞎了大数据，只是靠接触的方式，去隔离。阿里巴巴、抖音等电商的后台数据系统，与美国数据差距相当大。4，中gong国在比其他国家有几十倍案例的时候，都没有得出任何有价值的结论。海外提出粪口传播的时候，中gong国才跟进，只能跟在别人后面。5，中gong国在各个行业内，基础都是假骗偷，给跨行业的人以专业的印象，但内核空虚。

## 00:31:50

路德: 1，亚马逊、谷歌、微软的用户数量庞大。可以覆盖大量人群。2，美国超级计算机甚至可以计算，疫情哪天可以结束。因为超级计算机等到的数据是能够获得法律保障的。怀疑川普总统推荐羟氯喹，也经过了超级计算机的推演。2，印度政府已经建议医护人员用羟氯喹做预防，卫生部建议上班前服用，得到了印度药物管制总局的批准。班农先生的War room也报道了这个信息。现在有印度政府背书，如果过一段时间，这些人都没得病，那大家就可以复工了。

## 00:35:49

瑞克: 1，这也是大数据中的一部分。印度几天前已经禁止了羟氯喹出口，印度生产仿制药的能力本来就很强，印度最近已经将生产羟氯喹的产能提升了10倍。2，羟氯喹有疗效，印度做药还有经济效益，这个药还很便宜。验证爆料革命战友的厉害。

## 00:38:05

路德: 爆料革命的战友就是超级计算机，涉猎到方方面面。秉持真实，反而没有任何问题。鸡腿潘说自己是学医专业，说羟氯喹是治疗红斑狼疮的，还有副作用，现在后悔死了。这是全世界的救命药。

## 00:40:17

瑞克: 1，loser最擅长抠脚吹牛。少口炮，踏实做事。2，在自己擅长的领域，多为路德先生提供资源信息。

## 00:43:01

路德: 1，羟氯喹获得FDA紧急授权。2，北京：全国有序开展预防接种工作：工作人员在北京朝阳门社区卫生服务中心为一名小朋友接种疫苗（3月26日摄）。近日，根据国家卫健委办公厅印发的《关于统筹做好新冠肺炎疫情防控全面有序开展预防接种工作的通知》，北京市全面有序开展预防接种工作，疫苗生产相关企业也全面复工复产，保证疫苗类产品供应。3，中gong说法混淆视听，绝对不是接种新冠疫苗，而是之前因为疫情没来及接种的其他疫苗。

## 00:44:55

瑞克: 蹭热度。各种互联网指数中，与疫苗、疫情相关的新闻关注度都很高。利用互联网规则投机取巧，控制人心。

## 00:46:11

路德: 1，武汉当地人认为，新冠爆发期武汉有42000人死亡，当局声称2300人。应该可以用超级计算机计算到底多少人感染。2，班农先生在接受Zooming In 记者采访时指出①参议员霍利提出法案，拿到援助款的公司必须将供应链带回美国。必须向联邦法院立即起诉CCP。②CCP负有绝对责任，“司法观察”已经将对CCP的诉讼金额提升到了30万亿。③将武汉P4实验室的所有信息提交给由众议院、参议院组成的独立审查委员会。④CCP政府至少隐瞒信息30天-60天，先要确定细节。认为CCP不是合法政府，将对中国人民的压迫，用到了全世界人民身上。

## 00:49:40

瑞克: 1，为“非法政府”做铺垫。2，炮轰CCP隐瞒了30-60天，接下来会有一系列行动。就像之前说委内瑞拉马杜罗不是民选政府，后来支持了瓜伊多。3，从中gong国引发的全球病毒大流行，对全球每个人的切身利益都受到了巨大影响，全世界都将问责。4，川普在发布会上说，中俄送来了救援物资，就是在打太极。实际上，美国会将救灾物资提供给西班牙等盟友。

## 00:52:47

路德: 1，CCP还是在用小米加步枪，BAT、小米都在哪？一点贡献都没有。做健康码，都只能做最浅层的应用。2，昨天发布了连花清瘟、双黄连，也没有给出任何临床依据，如果吃死人就要怪自己身体不好。媒体也严重缺位。3，海军方面表示，一定要让CCP负责，将之认定为非法政府，这是大方向。班农先生代表了平民主义，以及背后的中产阶级和大量的选票。脱欧背后也是班农先生，参考电影《Brexit》（《无理之战》）。4，小粉红跑回中gong国一定会后悔。美国的体系，科技研发能力一旦全部到位，成体系推向市场，才是真正解决病毒的方式。现在科技在与病毒赛跑，抢病毒的确诊时间（在无症状阶段就确诊，迅速服药，隔绝传播）。5，中gong国都重症了才确诊。现在猫、狗、老鼠可能都可以传播了，只靠隔绝是不可能取得抗疫的本质成功的。

## 00:58:59

瑞克: 1，从硫酸羟氯喹可见，为何CCP不推广？明明CCP有能力造药，却不推荐，反而推荐连花清瘟这种。2，班农先生绝非简单的自媒体，上war room的大咖都是行业内的领军人物。3，要回归common sense，不要意气用事。灭共不是靠嘴炮。

## 01:01:53

路德: 1，《裁员消息满天飞，我们整理了一份真实名单》。海外：知名快时尚品牌H&M公司，预计临时裁员数万名。Zara母公司Inditex集团正在考虑临时裁员，涉及西班牙约2.5万门店员工。国内：新潮传媒、OYO酒店、途家、华夏幸福、大搜车、DaDa等，涉及房地产、二手车、旅游业、在线教育、传媒等多个领域。2，美国如果裁员，2.2万亿美元中拿出一部分补贴失业人员。但中gong国被裁员的人，没有办法。中gong国的私营企业没有办法，政府没有任何政策，只能裁员。3，加拿大太阳马戏团一周内两次宣布临时裁员，裁员总数达到95%，估计裁的都是海外的。4，瑞克先生的公司如何应对裁员潮？

## 01:05:55

瑞克: 1，美国补贴对整体运营有一些帮助，很多企业要考虑如何转型。2，新潮传媒开工首日减员500人，其中包括20名管理干部，每个阶层都要裁员。3，没有能力裁员的企业还算有能力的，有的企业直接解散。4，长期来看，疫情转好不乐观。要提前几步做准备，领导市场的人提前看很久。5，加拿大太阳马戏团很多show都是项目制的，裁员临时雇员。里面很多是中国杂技演员，因为中国没有像样的show。4，看上去冷血，不过该做的决策还是要做。美国方面有国家兜底，是比较健康的社会体系。

## 01:11:06

瑞克: （爆料革命影响公司决策）从2017年底就在为今天做准备，发展中的对冲。（是否给员工发工资，是否申请企业补贴）当然发工资。企业的跨国业务和分支业务很多，政策补贴是添加进来的变量。（是否参与集体诉讼）给国会议员写信了，在操作级别，等形成合力的时候。

## 01:14:54

路德+瑞克: 美国也在等人牵头。川普总统《国防生产法案》牵头，给予了方向，不仅给订单，而且也让企业有利润，实实在在的牵头。美国枕头生产厂商转型做口罩，医疗产品。

## 01:16:16

瑞克: 协同性办公将获得巨大提升，传统企业也会强迫提升。

## 01:16:55

路德: 爆料革命战友都是牛人大咖，从各行各业的角度考虑问题，获得多元信息，进行判断。

## 01:19:02

瑞克: 灭共之路是理性选择，不是意气用事。传播真相，管好自己，尽可能传播，少喊口号。
（完毕）
