---
title: 2020.04.29 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-29 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ssMzft0JlgQ](https://www.youtube.com/watch?v=ssMzft0JlgQ)

## 00:00:03

路德: 解析本期主题
五眼情报联盟正在调查病毒源头；傅政华被免司法部部长，浙江系习家军唐一军取代；中共确定两会时间为522意味着什么？

## 00:00:53

安红: 1，美国确诊超过103万，意大利突破20万人感染，俄罗斯逼近10万人，德国也超过了15万。2，如果疫情无法得到控制，东京奥运会可能取消。3，英国死亡人数少报52%，鲍里斯对重新开放公共场所持谨慎态度。4，西班牙、法国等国家的节日和大型赛事确认取消。5，新加坡真实感染数字和死亡数字有可能远远高于官方公布。6，关注香港，下载苹果日报的APP，黎智英透露订阅户恢复到了60万，希望大家积极订阅。

## 00:03:28

墨博士: 1，今天是香港929金钟大抓捕7个月纪念，要尽可能帮助香港，宣传香港抗暴真相，勿忘战斗在一线的香港人。2，《nature》发布文章，根据英国南安普顿大学的发现，中国的防疫措施如果提早一星期、二星期及三星期实行，全球确诊病例或可分别减少66%、86%及95%。3，欧洲开始觉醒，荷兰驻台机构——荷兰贸易暨投资办事处改名为“荷兰在台办事处”。

## 00:05:21

路德: 1，由澳大利亚、加拿大、新西兰、英国和美国的组成的情报机关“五眼联盟”（Five Eyes）正在着手调查武肺病毒源头，究竟是来自武汉华南海鲜市场还是武汉P4实验室泄漏，据报，曾于澳大利亚留学的武汉病毒研究所研究员周鹏，以及武汉病毒研究所新发传染病研究中心主任石正丽是调查对象。2，中国的官方资料显示，周鹏“长期从事新发病毒流行病学以及蝙蝠抗病毒免疫研究工作，揭示蝙蝠长期携带沙士、中东呼吸综合症及伊波拉病毒，但其自身不发病的免疫机制”，“在蝙蝠与病毒的研究领域处于世界最前沿”。3，周鹏在澳洲留学期间，曾安排将野外捕获的活蝙蝠，从昆士兰空运到位于维多利亚省的澳洲动物健康实验室，并将蝙蝠安乐死后进行解剖并研究其携带的致命病毒。周鹏的研究是由澳洲科学工业组织（CSIRO）和中国科学研究院联合资助，研究蝙蝠的免疫学及干扰素的作用，以及“蝙蝠如何携带了丰富的病毒，包括很多对人类和哺乳动物具有高致命性的病毒”，而且“其中很多还会对人类和其他哺乳动物造成高发病率及高致死率”。【研究了蝙蝠对干扰素的作用】4，这一研究旨在通过了解病毒如何从蝙蝠传播到人类以感染冠状病毒，以防止下一次爆发；但这项工作据称本身就具有高风险，多年来外界一直担忧病毒从实验室中意外泄漏都导致全球疫情大流行。5，石正丽于2006年2月22日至5月21日期间，曾以访问学人身份在澳洲居住3个月，在澳洲科学工业组织的动物健康实验室从事研究，利用马蹄蝠的粪便样本来鉴定牠们是否是沙士类冠状病毒的天然宿主。【为什么这段时间在澳洲？动物实验室至少是P3级别，当时2006年中国很落后，（现在东北哈尔滨/上海/汕头大学有一个P3）澳洲人傻好忽悠，在那里做实验】6，实验室的通风很讲究，通风之后直接回收，不会排出去。当时从事动物实验厉害的人都在国外。猴子实验最难做，猴子很大、被关久了会很疯狂、做动物实验是非常危险和恐怖的，还得打到位置，仔细观察动物。之前中国这方面很弱。7，通过SARS，他们意识到蝙蝠是个巨大的生物武器库。8，做实验，可能做1000次能有一次成功，需要不断地调整。做满汉全席，必须得是老道的厨子，同理不是谁都能搞出这种很牛的生物武器。功夫要做在前面：第一找病毒，石正丽十年时间找了300多种蝙蝠病毒。有些科学家主观上可能都不知道，他们在做生化武器。最后不应该让科学家背锅，罪魁祸首是CCP。

## 00:16:29

安红: 武汉病毒所招标项目，科学家想要项目，离不开资金支持。P4里面很多项目都是石正丽、周鹏带头。ccp可能会用爱国强国的由头，让科学家进行相关的危险研究。2，澳洲的蝙蝠，倒吊着非常大，有点吓人。CCP当年就以学术角度派出科学家来做蝙蝠研究。3，CCP的军事专家曾在电台中透露，用价廉物美非热战的方式摧毁美国，生化武器是最佳选择。4，人体的内循环是不出去的，做手术一旦开膛破肚，内循环就被打破了。气溶胶传播就是你能闻到隔壁邻居家的菜香。P4连气溶胶都无法泄露，何况病毒。5，中gong驻澳大利亚大使成竞业的威胁言论（旅游、留学等），澳洲方面表示不惧威胁，坚持独立调查。五眼联盟与全世界集体灭共。

## 00:21:41

路德: 1，”周鹏都是公费外派留学。澳洲的这个实验室，可能有全球顶尖大佬，还有在新加坡、美国等地的学习。当时的视频资料都会有留存。2，五眼联盟现在联合起来调查，应该会找到蛛丝马迹。

## 00:23:40

墨博士: 1，自己当年是拿奖学金的。但中gong国从2004-2005年到现在，15年输送了十多万公派留学生，在全球不同时段，送到全球顶级的研究机构。对于海外研究机构来说，他们都是免费的学生和研究人员，免费打工、免费帮做实验，没有人会拒绝。2，五眼联盟中，情报组织的信息共享。其他四国将得到美国情报机构的调查消息。五眼联盟将打出世界向CCP宣战的头炮。。3，CCP的“报销祖国”背后，是在有阴谋地尊重科学家，CCP一开始伪装成开明政府，蒙蔽很多科学家。甚至美国大教授，在中国享受到了更高地位、有名有利、蓝金黄上手段，逐渐沦落。

## 00:27:15

路德: 1，这些实验室都有多个和中国合资的研究项目，CCP每年都找这些大牛的实验室合作给研究基金。这些实验室不在乎钱，更在乎病毒样本。在海外，医院因为个人隐私（需要获得患者签名确认给予的法律程序）不会给到实验室病毒样本。但在中gong国，患者没有人权，几千个样本都直接给出去。2，这些顶级病毒专家，想要出论文，需要大量样本支持，只能在中gong国获得，所以被绝对拿下。3，关于病毒样本分析的论文，中国人能发表很多，就是这个原因（医院给提供大量病毒样本）。4，中gong国因为国家机密的原因，严格禁止病毒样本出国，因为冠状病毒样本携带上飞机就相当于携带生化武器。5,所以中gong国将病毒进行分离测序，完成这些工作后，将相关数据传到海外，海外病毒专家才能拿到写论文的材料。
6，绝对效忠党的周鹏，负责从中勾兑，形成合作。通过在顶刊上发表论文，类似周鹏与对方的病毒专家共同上位，都成为权威。进而进入WHO，垄断WHO的专业人员圈子，甚至可以颠倒黑白！

## 00:35:45

墨博士: 1，CCP将公派留学生送出去的时候，已经提前做好政审，并带着任务，必须与海外勾兑好，才能获得职称、升官。2，CCP提供大量学术资源和珍贵数据，买通专家后，就将这些专家拉到了自己阵营。同时建立山头、排除异己。从学术界到WHO的渗透，进一步垄断话语权。CCP的此类渗透行为至少有20-30年的历史了。

## 00:37:46

路德: 1，中科院的副院长以前是江绵恒。（江泽民的儿子）2，台湾马上会进入WHO，在冠状病毒委员会，也会进入WHO。如果CCP培植的学术大牛能够在WHO内部成为绝对权威，那台湾派的人也起不到作用。3，CCP就是聚焦传染病。4，战友冠军的亲爹发推：①中gong控制学术界的办法，大部分行业是为了钱争来争去，但学术界争的是credit，即名声、就是学术界的货币。这个名声就是你在什么期刊发表过论文，刚刚进入学术界的人，需要在别人的实验室（相当于给人打工）。以第一作者的身份在NATURE等顶刊发论文，之后拿着论文去各个大学研究所申请独立职位，建立自己的实验室，然后可以向政府NIH申请经费来招博士后或者学生为自己打工，然后自己以通讯作者的身份发表论文，再申请新的经费，以此循环。②刚刚开始生涯的科学家，只能向NIH申请经费（NIH很关键，有了NIH的背书，私人基金会能给更多）慢慢出名后，可以向一些私人基金会申请经费（私人基金会一般只给成名的科学家）所以，控制科学家的关键在于：1，控制他的论文。2，控制他的经费。
③先説论文。论文发表的过程，比如你要向NATURE投稿，首先你把你的论文上传至NATURE 服务器，NATURE 主编看了后，如果觉得有意思，就发给2-3个审稿人进行审稿。而审稿人是同行专家。这里的猫腻就在于，一篇论文是否能在NATURE 发表，决定权就在主编和2-3审稿人，加起来最多4个人的手上。即使审稿人不同意，主编也有最后决定权。所以就像路德説的，圈子非常重要。比如説，冠状病毒这个圈子，一共那么10个做的最好的人，他们之间的论文互相审来审去，如果这些人都被中gong收买，他们肯定会帮中gong审稿，你説病毒是生化武器，绝对拒稿。就算搞不定审稿人，还可以搞定主编。一般来説，NATURE这种杂志，负责病毒这一块，就一个主编，他具有绝对决定权。搞定一个主编对中gong来説还不容易吗? 反过来説，中gong想捧红一个科学家，也太容易了。论文挂名，疏通关係【控制样本，就控制了一切，勾兑一下挂名很容易】，都是可行的。总结就是 如果中gong想，控制一个杂志发什么论文根本不算难事。（比如石正丽发表的NATURE论文，有哪个够NATURE的水平？）

## 00:44:15

路德: 接上条。1，科研经费。美国的科学家，虽然可以向政府NIH申请经费（即使NIH也已经完全被中gong渗透），但是这些经费是基本款。如何才能证明你是一个与众不同的科学家？【如果想从北大跳槽到哈佛，就看你能得到哪个大牛基金会的背书，如果有NIH就够了】2，业内有很多私人基金会会给杰出科学家发各种高级经费 越是厉害的科学家 越从那里拿钱。这不仅仅是钱，还是荣誉。擧个例子，霍华德休斯医学研究所，有每年100万的资助最顶级科学家的项目。但是这些私人基金到现在，哪个不被中gong的钱所渗透和控制？！来自各种企业的经费就更不用説了。所以，科学家经费的来源：NIH,私人基金会和企业，都完全被CCP所控制。中gong想叫一个科学家闭嘴，简直太容易了。综合来看，这次中gong病毒爆发，没有一个科学家敢站出来说真话，也就不难理解了。3，我们想告诉大家，CCP对学术领域的渗透已经到了极致，也可见“119”给爆料革命爆料的科学家有多么难能可贵。

## 00:46:21

墨博士: 1，冠军的亲爹战友总结得非常好，非常了解美国基金。很多顶级专家为何知道真相，仍然坚持作恶？因为科学家不承担法律责任，承认做错无非损坏一些学术声誉，而且20-30年后可能才会被认定是错的。2，年轻科学家回国，都要傍大树，找院士基金的学术团队，傍上才能存活。手段：蓝金黄送钱送女人都有。3，CCP对国际顶刊的渗透控制很猖獗，专家、主编沉沦其中。

## 00:48:58

路德: 玩女人是入门级，真相更邪恶，吓死人！

## 00:49:24

安红: 1，为什么耿爽、赵立坚一再强调要将话题转向科学界。2，朋友圈里认识三位博士，一位女博士庆幸在澳洲拿了博士，在中gong国恐难逃污名化。3，另一位朋友7年半才拿到学位。想拿到澳洲政府的资金，需要不断有创新和探索，中间经历波折，好不容易才拿到学位。4，涉及到利益和名声，科学家们要用智力成果证明自己的价值，CCP用迂回战术拿下科学家。5，班农先生在战斗室点破比尔·盖茨是CCP的走狗，为虎作伥。

## 00:53:47

路德: 1，全世界科学家大多数都是白左，绝对反川普。科学家是独特生态，很多人不要钱，也不要女人，美国顶级科学家用钱色拿不下，但CCP能抓住人性的弱点。2，玩女人是初级手段。对爱情忠贞的科学家不代表不邪恶。你还很难去抨击。

## 00:55:58

墨博士: 国外科学家都是一点一点奋斗上来的，但CCP能抓住他们的弱点。中国办的国际会议数目世界第一，制造一个学术至上的氛围，大多数科学家很多时候不知不觉被拿下，甚至可能到现在都不知道已经被CCP利用了。

## 00:57:19

路德: 1，艺术家到一定程度要突破自己，会吃奇怪的东西，变得不正常（比如《波西米亚狂想曲》）。2，科学家也需要寻求这种突破，想要超越的时候，可能就要超伦理。所以很多科学家就要反对保守主义。最顶级科学家纯粹靠想象（比如霍金、爱因斯坦）引领第二层的去验证。暗物质、反物质都是先想出来，才去验证。3，科学家有时候需要，反社会、反人类。几个月以来，了解到这个圈子，颠覆了路德的认知。

## 01:02:23

安红: 班农作战室连线了一位嘉宾，这位嘉宾现身说法，介绍CCP通过出版书籍的方式接近并想要蓝金黄。谈基辛格时，CCP将基辛格奉为上帝，一步步把基辛格带入陷阱。

## 01:03:23

路德: 1，中gong利用科学家追求顶级的欲望作恶，因为科学家们以前没见过CCP这种恶魔。类比欧阳锋为了争夺天下第一走火入魔。只有撒旦能够抓住人性的弱点。2，4月29日，中gong司法部部长正式换人，傅政华被免去中gong司法部长一职，由习浙江旧部唐一军接任（59岁）。

## 01:06:09

安红: 1，距离4月22日做节目刚好七天，孙力军、傅政华下来了，孟建柱呢？内部斗争白热化，过河卒被牺牲，这是巨大信号。2，又蒙对了。霹雳年霹雳月霹雳时分，天天有惊喜。3，军警特宪一度飞扬跋扈，最终不过沦为内斗牺牲品。制度不改，永远没有真正公正法治。

## 01:08:09

墨博士: 1，此前节目谈到平安中国小组（文革小组）的出现，阵容中没有傅政华却有唐一军就是鲜明信号。2，文贵先生拆解CCP脉络时已经点明，到了一定阶段，一定要自相残杀，傅政华和孟建柱都会走这条路。CCP的邪魔手段一一显露中。

## 01:09:20

路德: 1，两会召开时间订了，5月22日在北京召开。看看他们戴不戴口罩？还有20多天，要不要隔离？他们相互之间是否担心？没看爆料革命的代表估计悬了。如果又美女、又双修，那就一锅端了。不戴口罩肯定心里打鼓，戴口罩太丢人。2，拖到现在不得不召开，赶在六四之前开，可见太多事儿要处理。3，按照美国的数据，武汉又解封了，不可能控制住，中gong最后一次两会。

## 01:12:13

安红: 1，毛第一次进京专门找方士测算，1月最大的一天选了1月31日，且终生不可进入紫禁城，毛还抢在双十节前宣布建国。2，邓南巡时，几点几分进入深圳都精挑细选。3，急匆匆赶在六四前开会，最后一次开会。4，让全国中小学生复课，很多学校出现几百个聚集感染，还有学生在学校里死亡家长拉横幅维权。呼吁墙内，不要上学，不要赶这一年的高考。CCP就让考生忙于应试。5，好奇两会戴不戴口罩，会不会为死难者致哀，看点很多。

## 01:15:35

墨博士: 1，人大常委会的十七次会议刚刚结束，只有123人出席，46人视频出席，6人无故没有出席（是否青烟袅袅了？）。2，自己在墙内曾经被代表。人大代表是不是已经没有能力出席了？已经消失了？

## 01:16:45

路德: 1，人大在人民大会堂，聚集得密密麻麻。政治局委员会人少，隔得特别远。2，人民大会堂几千人怎么坐？一米隔一个？3，一定会给这些人做隔离。内斗明面化，万一有人带着病毒来，怎么办？4，网络投票，最后全票通过？ 美国政府都正常上班中。

## 01:18:40

安红: CCP要掩盖将CCP病毒洒向全球。五眼联盟和世界正义联盟集结，大家放心，霹雳年每一天都有新动向，步步为营，我们一定赢。

（完毕）
