---
title: 2020.07.04 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-07-04 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=OvnPLIFvaGw](https://www.youtube.com/watch?v=OvnPLIFvaGw)
00:00:04 - 路德: 解析本期主题。
00:01:54 - BO博士: 1，庆祝美国独立日！尼米兹号和里根号组成的双航母打击群，在南海以美军独特的方式庆祝独立日。美军双航母打击群进入南海，盟友的底气也足了许多。菲律宾今天警告中gong，如果共军南海演习侵犯了菲律宾主权海域，菲律宾将给与“最强烈”的回击。2，29年前，第一艘阿力·伯克级导弹驱逐舰举行入役仪式。命名人伯克将军夫妇参加仪式。到现在，已经有85艘伯克级导弹驱逐舰在服役或正在建造。
00:05:33 - 艾丽: 1，当地时间7月3日，土耳其伊斯坦布尔重刑法院开庭审理沙特记者卡舒吉遇害案，20名沙特被告被控于2018年在沙特驻伊斯坦布尔领事馆内残忍杀害了沙特记者卡舒吉，但是这些被告缺席了本次庭审。极权国家在使馆杀人的情况愈演愈烈，此前中领馆就曾多次诱捕战友去使馆，郝海东的儿子郝润泽也被中使馆诱捕未遂。2，“光复香港 时代革命”
00:08:14 - 赵博士: 1，佛罗里达和南卡单日确诊人数创新高，二次爆发以来，美国每天近5万人确诊，七月四日独立日对美国来说是重要的日子，美国人不能聚会。这个仇，不会忘。2，民调显示，75%的黑人不支持摧毁拉什莫尔山的总统雕像，因为解放黑奴的林肯总统，面容也在总统山上。3，《国会山报》希望关注最高法庭的五个法案，其中包括川普总统的税改法案。
00:11:04 - 路德: 1，川普独立日赴总统山演讲意味着什么？我们说把CCP灭了，总统山上肯定会多一个雕像。2，文贵先生今日直播中提到，川普总统去总统山讲话的故事。3，川普总统谈到了antifa和BLM要歪曲历史，分裂国家，只对神屈膝。4，ANTIFA和BLM（black life matters 黑名贵）的头子都被查出来和马杜罗关系很近，背后就是CCP。5，皮特·纳瓦罗接受福克斯采访，CCP撒谎，美国人死亡！他强调：必须要弄清楚CCP在病毒上做了什么！查清楚病毒是从哪里来的，才能知道如何抵抗病毒。他还呼吁美国人团结起来，让CCP为他们的罪行付出代价！
00:14:10 - BO博士: 1，左棍横行，BLM、antifa横行的时刻，川普总统的定基调演讲非常重要。当我们的生活方式受到侵害的时候，我们是美国人绝不退缩永不放弃。“生活方式受到侵害”就是CCP放病毒、极左意识形态影响美国，侵蚀国际组织，美国人的生活和意识形态受到很大威胁，川普总统向有追求的民众喊话，这是正邪之战。2，川普总统向先贤致敬，并表示肤色不重要，美国人现在的自由是先贤用鲜血换来的。川普总统战斗檄文般的演讲是对恶势力的宣战。
00:18:47 - 艾丽: 1，最近antifa和BLM背后是马克思主义意识形态的复苏，民主党近几年一直在探讨走社会主义之路，川普总统一直明确强调美国不会成为社会主义国家。2，马克思主义是无政府主义，推翻政府、文化、一切文明秩序，与历史文明断绝成为流氓混混。3，总统山四位总统代表了美国价值观，BLM核心就是破坏家庭结构、打破社会秩序，川普总统说他们的异常永远不会被摧毁，这是精神的标杆。这是对共产主义、极权主义、左翼文化大革命的明确宣战。4，CCP不像俄罗斯、北韩一样硬刚，而是好话说尽背后捅刀。川普总统已经看到了CCP的实质，CCP将无所遁形。
00:23:57 - 赵博士: 1，美国独立日、总统山的演讲意义重大，这是为了重振独立宣言精神。美国建国者56位先贤中，8位商人、6名医生、5位农场主和25名律师，他们签字时知道自己随时会上绞刑架。郝海东和叶钊颖女士都知道背后的压力，叶钊颖女士今天透露，写好了遗书。2，川普的行为模式，有仇必报。ANTIFA摧毁塑像，川普签署总统令，建立美国英雄公园。antifa昨天捣乱，被国民警卫队直接清理。3，四位总统中的老罗斯福，参与美西战争，开掘巴拿马运河，不仅连通了太平洋和大西洋，更鼓舞民族信心。华盛顿左边还有一大块空位，如果川普干掉CCP，就绝对值得第五个位置。4，葛底斯堡演讲，林肯总统：“全民共有，全民共治，全民共享”（"of all the people, by all the people, for all the people"这也是新中国联邦宣言中提到的。
00:29:45 - 路德: 1，总统山上的四位总统，都是在美国十字路口时，走对了方向。老罗斯福奠定现代美国走向帝国主义的方向，独立战争、独立战争起草者、解放黑奴。2，宪政民主体制也曾走向黑暗。日本帝国主义也是宪政民主，纳粹就是民选政府选举出来的，还有南美的很多国家。3，CCP质疑美国人凭什么住最好的房子，享受最好的物资？因为选择大过努力。中国人每每在历史关键节点都选错，1949年、1989年，都选错。俄罗斯和德国也都选错。美国定海神针的力量，让美国总是站在人民的一边。川普总统表示，绝不会和人类最后的邪恶力量站在一起，美国人除了上帝谁都不跪，只会和上帝在一起。4，美国人现在到处死人，一天确诊5万人。像当年独立战争一样，美国没有组织起来的时候，势力弱小。20世纪初，全世界主流都是帝国主义，但罗斯福选择不走向帝国，美国军队就是从罗斯福手上强大起来的，他坚信只要唤醒美国人，美国将不可战胜。5，独立宣言56人签字就是投名状，像国安法一样，如果失败就一定会死。在那个年代，最后只有56个人愿意签字，这些先贤对抗强大的英帝国，力量很脆弱的，最后都能赢，只要跟上帝站在一起，站在正义和人民一边。就像新中国联邦，我们建国并没有广场游行。6，纳瓦罗福克斯采访，他说，中国人民勤劳善良，但却生活在最残酷的「奥威尔」式的梦魇之中，他透露，美国政府将在未来几天完成取消香港特殊待遇的具体过程。主持人回应:(与中gong之战)是我们一生中最重要之战！1:55‘处纳瓦罗明确说「CCP病毒」，这应该是美国官员首次在主流媒体上正式用这一名称。
00:40:47 - BO博士: 1，华盛顿在独立战争中很多次差点丧命，有一次一个英国兵都瞄准了他的头，最后被华盛顿人格魅力影响，没有扣动扳机。华盛顿奠定平民主义建国的基调，胜利后将军权交出去。当时身边很多人劝进，希望他当美利坚合众国的国王，但华盛顿打江山不坐江山，只做两届总统最多8年，后来没有人超过8年（后来除了战时总统罗斯福）。2，华盛顿影响了美国200多年的国运。CCP说一套做一套，新中国联邦可能是中国人、中华民族的最后一次机会。3，纳瓦罗说“CCP lie Americans die”朗朗上口切中实质。美国高层对于美中开打的战争（经济、金融、病毒、网络、媒体等领域的超限战），西方自由民主已经到了存亡时刻。未来一系列重拳都要打出。
00:47:46 - 路德: 1，纳瓦罗直接说了“CCP virus”。从中国病毒到中gong病毒，从病毒地理上来自哪里，升级为中gong制造了病毒。2,已经有13万美国人死亡了，他们是不分党派的。美国人因病毒集聚的负面能量，因而想要进行另一场文化大革命式的运动（文贵先生上次war room提到了美国文革）。因为国会山和白宫需要团结起来，共同追究CCP的责任。3，庆祝独立日的同时，为香港人民丧失独立而哀悼。CCP正在向我国进行宣传战、侵蚀美国的自由民主。对于香港，美国政府将在未来几天完成取消香港特殊待遇的具体过程。4，总统山的四位，老罗斯福只做了3年总统主动不要求连任，三年已经成为美国最伟大的总统，因为打造了美国最强大的军队。三年就够了，所以那天不认同再给普京多少年。因为是草包，年头再多也没用，只会发展为肿瘤。5，美国总统山，不在乎任期长短，而是关键时刻做了什么事情。纳瓦罗号召全民应对中gong之战，从今天开始全面都会推进。6，依然回到病毒来源真相，香港国安法是断胳膊断腿，只有CCP病毒是扣动扳机，一招毙命。
00:56:09 - 艾丽: 1，路德社2月份已经开始用CCP virus这个词。经历5个月的推动，美国政坛在独立日当天使用CCP virus，彻底锁定病毒来源和CCP负责。2，港版国安法的长臂管辖全世界，给国际社会一些时间，很有更多国家醒来。美国两天就通过了《香港自治法案》制裁CCP经济。明面上灭共也要开打了。3，我们的思想很多来自伟人的思想，伟人的思想是否伟大？是否符合天道，是否为群体和国家？华盛顿不做皇帝，回去做庄园主，这是文明的进步、伟大的思想。新中国联邦一人一票，就是为了维护更广大的人的权利。我们每一天都活在了历史中。
01:01:01 - 赵博士: 1，纳瓦罗提到了“奥威尔式统治”，奥威尔的《动物庄园》和《1984》小说，将社会主义劣根性的演绎发挥到了极致。电影《窃听风暴》就展现了奥威尔式“老大哥”管控。香港即将成为奥威尔式社会，纳瓦罗对社会主义的认知高于很多美国政客。2，纳瓦罗10年的《致命中国》献给中国朋友，希望大家在获得自由前保持安全stay safe。3，中国人民也要感谢罗斯福总统，老罗斯福签字将100年前的庚子赔款用于启蒙中国，建立大学和协和医院等，清朝留学生赴美留学，回国后开启民智，他们成就了大师辈出、群星辉耀的民国时代。4，中国人、美国人、世界人都要进行选择。美国大选，国民党政府当年支持杜威，杜威败选，杜鲁门停止了对国民政府的金援，美国政治可以影响中国政治走势。我们要做出正确选择。
01:08:18 - 路德: 1，中联部原副部长：要做好中美关系恶化加剧、斗争全面升级的准备。一、要做好中美关系恶化加剧、斗争全面升级的准备。二、要做好应对外部需求萎缩、产业链和供应链断裂的准备。三、要做好新冠病毒疫情常态化、病毒与人类长期共存的准备。四、要做好摆脱美元霸权、逐步实现人民币与美元脱钩的准备。【咱们2018年就预警了】五、要做好全球性粮食危机爆发的准备。【CCP自己都承认粮食危机了】六、要做好国际反恐势力回潮的准备。因为CCP将被列为恐怖主义，全球要反共就是反恐。2，这六条，每一条爆料革命都在给大家预警。
01:11:30 - BO博士: 1，赵博士第一时间察觉到了这条新闻。班农战斗室和爆料革命的节目一脉相承，我们节目的预见性，在事件起来之前都已经预警。2，经贸脱钩，国内讲“双循环”并以国内循环为主，但CCP是靠廉价劳动力换取外汇，外部需求萎缩，内循环无法吸收过量产能。3，“新冠病毒疫情常态化”说明疫情可防可控都是假的。4，一旦与美元脱钩，RMB在全球货币交易中占比1%左右，人民币要变冥币。5，一定要屯粮。6，“国际反恐势力回潮”（后网站进行了修改）CCP就是恐怖主义的典型例子。7，周力在胡锦涛时代是外交口，是驻乌克兰大使。不是习式拍马屁的官员。以其视野，和非官方身份，代表了CCP内部的一股声音。
01:17:36 - 路德: 1.要做好中美关系恶化加剧、斗争全面升级的准备。就是军事热战准备。第四点是金融脱钩。路德社从2018年开始一直开始说的，粮食危机说了两年！2，中gong已经预示到，百分百升级到热战，产业链万分之万脱钩（条件具备更难，但仍会执行）川普总统那里金融打击分分钟，粮食危机、一定会打成恐怖主义。
01:19:28 - 赵博士: 1，美国移民过程中，入籍时被询问是否加入过恐怖组织和共产主义组织，在美国移民局看来，恐怖分子和共产主义是等同的。这个问题要如实回答，下一步，美国要清理假政治庇护。2，“保命保财”，爆料革命四字真言。
01:22:07 - 艾丽: 1，中gong国面临产能过剩和供应链断裂，大量厂房、设备闲置工人待岗，因为卖不出，换不来美元就没法向外购买粮食、技术、原材料。国际交易秩序是美元秩序，人民币无法购买，这是最严重的的后果。2，反恐势力回潮，就是CCP马上要被国际社会打成恐怖主义，就差最后一层窗户纸，正反翻转后，百姓有望立刻觉醒。3，体制内的人都被绑架，当你真想走入文明社会，怎么给自己背书，大家要考虑。
01:25:39 - 路德: 2018年已经全面告诉大家，要为这六大危机做好准备！明镜何咖啡还在忽悠说不会脱钩。中联部是专门搞情报的！我们灭共不灭中国人，CCP一定不告诉大家，爆料革命希望大家保财让大家过好日子，提前预警。
