---
title: 2020.06.18 路德时评（路安墨康许谈）
author: 路德社
date: 2020-06-18 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授, 许博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=gC9laj-QPVI](https://www.youtube.com/watch?v=gC9laj-QPVI)

## 00:00:17

路德: 谈崩了！CCTV15风中狂骂美国！爆料革命战友要出手了！等待已久的100小时终于要来了！

## 00:01:13

安红: 1，干涉香港事务 勾结境外势力。2，港版国安法推进，美众议院提新法案，为被迫害抗争者及配偶提供难民庇护。3，台湾做好准备对香港人提供必要协助。4，哈萨克斯坦首任总统纳扎尔巴耶夫确诊感染新冠肺炎。5，中印边境冲突升级，宝莱坞为小米手机代言的明星在国内遭遇舆论压力。6，美国感染人数：2,234,854.死亡率5.37%。俄罗斯：561,091；
巴西：960,309；秘鲁：249,908；印度：368,705；巴基斯坦：160,118；墨西哥：159,793；死亡率：西班牙11.09%；意大利：14.48%；英国：14.09%；法国：18.70%；伪共政权砖家竟然说北京疫情已经控制住了。

## 00:03:44

墨博士: 1，最近有人质疑政府对戴不戴口罩前后表态不一，Dr.Fauci跳出来说川普总统在疫情开始时不戴口罩，因为口罩库存不足。疑似将责任推卸给川普总统。2，北京西城唐大爷最早确诊后“立大功”：准确描述新发地行程，回忆出2周内接触的每个人，提供了一份38人的详细名单。问题，时间点有bug，5月31日去过丰台，6月1日去新发地买菜，11日确诊，怎么就能知道是在新发地海鲜市场感染的？

## 00:06:44

康博士: 分享一些好消息：早期使用瑞德西韦确实有效，羟氯喹有效。不仅一种疫苗进入冲刺阶段，几个疫苗在竞争哪个最有效。战友们hold住，别出去玩。

## 00:08:30

许博士: 1，新冠病人症状消失后，肠道中28天后仍然可以检测到病毒。2，袁弓夷接受采访时透露，很多大陆留学生在香港参加和平示威被抓后彻底消失，恐怕受到了非人的待遇。这些大陆孩子们本来也被洗脑，为何来到香港后，愿意为了香港人的权益走上街头？可见墙倒了之后，更多人会觉醒。

## 00:10:03

路德: 1，蓬佩奥杨洁篪夏威夷会面，谈崩了！媒体看到的都是面上，底下谈了很多次了。香港是一个筹码，之前没有通过就是为了这次用，此次会谈最关键的话题就是疫情。2，谈崩后，全国人大常委会正式审议《港区国安法（草案）》，其中一项罪名是「勾结外国或者境外势力」，与人大相关决定提到的「干预」字眼不同。有内地律师分析，「勾结」主要针对境内人员和机构，《刑法》部分相关罪名的刑罚，最高可判处无期徒刑甚至死刑，危害国安罪行的定罪率亦高于其他刑事犯罪。3，如果是勾结境外势力，就是通过秘密警察抓捕。4，目前阶段，在CCP看来，台湾、新疆筹码问题不大。CCP最关注 疫情、新中国联邦。这能让CCP死掉。因为香港、新疆、台湾问题不能让美国人真正觉醒，只有疫情才能真正调动民意。5，之前FOX和纳瓦罗都没有把话题往“病毒来自PLA军方”谈，因为等待最后通牒。6，以前CCP耍无赖，因为没人能接，所以美国也没辙。有了新中国联邦之后，有了并轨的承接者。

## 00:18:31

安红: 1，谈崩意料之中，CCTV此前炮轰蓬佩奥人类公敌。2，八九年一月的时候学生开始抗议的时候，还有北京普通市民不懂为什么学生要抗议。美国人被病毒杀害，退休养老基金被窃取，切身利益受损才能被真正唤醒。三年多爆料革命，唤醒的人越来越多。3，美国媒体疯狂抹黑川普总统，连美国之音都被腐蚀了。3年多后，VOA终于回归正道。4，很多战友着急何时英雄科学家才能出来，耐心等待，沸腾的最后5°马上就要到来了。

## 00:22:04

路德: 谈判前一天说中美友好，谈崩了就在新闻联播连骂15分钟。

## 00:22:23

墨博士: 1，如果没有疫情、antifa制造骚乱，美国很有可能接受CCP的下跪。但近三年爆料革命和近期的诸多事件，CCP已经打到美国本土，让大量美国人丧命，川普总统只能灭共。2，国内又开始宣传反美。

## 00:24:29

路德: 1，一切筹码，CCP都可以拿来置换，目的只想让美国在疫情上放一马。2，为什么要置换文贵先生等6名战友和16位秘密战友？因为疫情，都是爆料革命在一手推动。3，接下来，非法政府、断交都是必然的。4，最关键：我们在119预告疫情人传人、大爆发，比CCP官宣得要早，这就是最重要的证据。某位重要人物看了119节目之后，完全震惊！逻辑链是完美的，可验证的！5，所以1月21日，杨洁篪打电话勾兑，什么都能给，只要不再谈疫情。6，因为antifa和谈判，将100小时拖延了几天。接下来100小时内，病毒来源战场，第一枪保证是咱们爆料革命开始！美国所有媒体，全面走起！

## 00:29:27

康博士: 焦点就是病毒。因为PLA放毒证据确凿，所以美方才能站定立场，坚决不勾兑。身处爆料革命，对病毒来源非常清醒，但圈外还有很多人懵懂不知，期待真相大白，一锤定音。

## 00:30:52

路德: 人民日报评论谈崩了“双方继续保持接触和沟通”。CCP告诉世界，还能沟通，还没彻底断掉。

## 00:31:40

许博士: 1，蓬佩奥一直要求病毒透明，因为新冠病毒有3万对碱基，所含信息是HIV碱基的三倍，如果美国一点点去挖，要花非常长的时间。一个氨基酸突变，能让病毒毒性增强7倍，后知后觉损失的都是人命。2，每年有5万多篇论文出现，还有大量预印本，如果没有路德和英雄科学家从浩瀚的论文中找到关键，美国就算有科学家觉醒了，那他们的声音也会淹没在背景杂音中。

## 00:33:36

路德: 1，如果咱们119不提S蛋白、E蛋白，那么所有论文可能都从“自然来源”上讨论了。爆料革命在第一时间，先发！占据舆论的主动！未来，119在人类历史上的意义有多重大！2，“119”先入为主，CCP只能疲于应对，不断狡辩！3，CCP什么都可以拿来交换，香港法案无法真正伤害CCP，只有疫情才是灭共靶点。蓬佩奥只要求“完全透明”，说明透明CCP死，不透明CCP还是死。

## 00:38:40

安红: 1，蓬佩奥要求全面地透明！2，数字最能说服人，每年5万篇论文，没有英雄科学家拨开迷雾，谁也找不到真相。3，CCP给川普连任掣肘，给世界文明掣肘。4，本人很荣幸参加了119节目。5，美国死亡人数即将突破12万人。中gong国对死亡麻木，美国《拯救大兵瑞恩》珍视每一个生命。

## 00:41:49

墨博士: 1，蓬佩奥愿意与杨洁篪见面，是否对中gong内部的“无面人”有希望，但现在看来完全没有向好的可能。2，CCP不怕伤筋动骨，因为伤害的都是老百姓。他们想用骨肉手足去跟CCP换，但美国已经意识到，只要让CCP喘口气，他们还会反扑。任何变动，都是百姓受害，希望体制内能有无面人站出来。

## 00:43:46

康博士: 科学家内部尚且有分歧和被收买，传递给大众就更难。真的需要证据性的东西，才能说服民众。

## 00:44:36

路德: 1，不仅需要证据。更重要是在事前预警，后来还能验证。人传人 大爆发 强变异，来自CCP实验室。2，美国要求病毒到底怎么造的，才能针对性地做疫苗。CCP不会给病毒，因为也要用病毒让美元体系、美国社会秩序打残。3，美国有诉求，但文贵先生已经预告了CCP要什么。CCP就是要干掉爆料革命，因为只要爆料革命在，CCP出的任何招数，都能被我们化解。

## 00:48:38

许博士: 只有路德社在不断强调生物武器和投毒，不说这两点本可达到索赔要求，为何要不断强调这两点？1，因为SARS的一代和二代基因组长度差不多，这两种几乎都达到了RNA病毒可以承受的信息极限，所以每次在翻译的过程中都可能出错。2，美国有文章推测，6-7个月新冠病毒会自然“消失”，根据的原理就是：一代SARS病毒出错率导致的mutation（变异），让其在6个月后丧失生存优势。他们以此类推二代也会在6-7个月过去。但这是一个非常危险的观念，因为我们并不知道（PLA）是否在序列中加入了其他“保证系统”，让病毒的复制能力超越一代。对病毒基因序列的未知，会迷惑很多科学家，进而“欺骗”政客以为疫情很快会过去。因为如果不知道是“生物武器”，更不想不到其他可能。3，mutation（变异）有好有坏。变异情况多元，甚至可能好的变异和坏的变异相互抵消。自然环境下变异情况不定，但投毒情况下，人为选择让病毒阳性率更高，两者叠加，才可能让政客警觉。

## 00:51:11

康博士: 1，突变导致传播性增强方面，欧洲为何在很多点同时出现（爆发），应该在一点出现，然后扩散。2，除了路德社，其他讨论病毒来源的观点都是“泄露”。如果没有路德社的声音，即便对病毒进行解读，可能也会向“泄露”的错误方向解读。路德社积累的信誉不仅对挖掘病毒来源重要，对美国政府来说也很重要。

## 00:52:55

路德: 1，只要爆料革命战友在，随时有“无面人”出来，因为爆料革命已经搭建起了“无面人”的战友体系。而且CCP所有作恶，都会有人提前暴露出来。2，情报最重要的是分析和解读能力。中美两国中，同时掌握中英双语的精英，有很多已经被CCP收买或者控制，所以即便在美国，很多针对中gong国的批评也只是隔靴搔痒，他们也看不透中gong的政治生态。而文贵先生站出来后，路德社汇聚的精英说明，还有很多人不被CCP控制，且可以及时解读CCP的作恶。

## 00:55:06

安红: 1，路德社不断揭穿CCP的谎言，CCP不得不用谎言继续圆谎，从而暴露更多破绽。在“119”预警疫情之后，CCP已经彻底被动，追着路德社的打击疲于应对。2，路德社的节目能够得到验证，所以川普总统能够自信地说出有“另外一个情报渠道”。3，未来解密节目将解锁其中的惊心动魄。

## 00:56:50

路德: 和路德接触的人每天和川普总统汇报，不是路德天天给总统汇报。

## 00:57:04

墨博士: 如果初代病毒在自然界中3-6个月会慢慢衰弱，但美欧等国家连续出现初代病毒的强传染性，是否可印证“投毒”？

## 00:57:52

许博士: 1，SARS-like virus 类sars病毒所有的病毒不多，只有两三个。其长度和保证性是非正常的高，能够参考的也只有一代sars的流行能力，数据量不够说明。2，如果没有路德社的存在，很多人会延续对SARS的认知和应对，从而忽略很多重要信息。美国医学界能力很强大，现在的问题是大家都在忽略，所以传播非常重要。

## 00:59:37

路德: 科学家的注意被吸引到其他地方了，这是最可怕的。

## 00:59:48

康博士: 病毒一出现就非常适应人体，传播力比sars强很多且对温度不敏感。很多人不是不知道，而是知道但是回避这一话题，不敢说话。但如果舆论大方向转变了，很多人就敢用自己的专业知识去发声。对“生物武器”说法的保持很重要。

## 01:01:34

路德: 1，福克斯主持人鲁道柏愤怒地说，CCP杀死10多万美国人，这简直令人发指！莱特希泽竟然说不能与中gong国脱钩？！众议员班克斯说，他简直不敢相信莱特希泽竟然说出这样的话，这与川普总统的政策背道而驰，共和党正在致力于与中gong脱钩。班克斯还证实中共主动提出与蓬佩奥在夏威夷会面。2，像博尔顿一样，同样是欲擒故纵。莱特希泽是鹰派。

## 01:03:42

安红: 联系昨天博尔顿写书说川普对CCP太软弱，莱特希泽此次言论同理，中国传统小说中就介绍了很多“激将法”。川普总统要“顺应两党、民意呼吁”下，合法合理地对CCP雷霆一击，在政坛和民间，都能顺水推舟。

## 01:05:34

墨博士: 联想到三国的各种反间计，只有一两个核心人士了解通盘计划。美国与CCP打交道后发现，不能直来直去，必须上谋略。因为CCP向来擅长利用美国政坛的空隙搞事情，美方此次恰好可以借机找到谁是卧底。双方都在试探对方的底线，不到最后时间，很难知道谁是战友、谁在潜伏，所以要慢慢看戏。

## 01:07:01

路德: 1，antifa影响后，关注终于回归疫情。美国政府需要在民意推动下行动，罗斯福厉害在于能够成功唤醒美国民意，在美国奉行孤立政策两不相帮的时候，只有罗斯福意识到纳粹对整个地球的危害，当时反对派也质疑罗斯福是否危言耸听，同时灭纳粹也会影响到很多美国企业的利益。2，只要美国觉醒，开始行动，其力量谁都挡不住。钢铁洪流形成碾压之势。3，对CCP，最重要的就是唤醒民意，CCP的应对是转移注意力、拖过大选。如果川普总统败选，其鹰派国策将全面停止。4，川普总统就是反向操作，这种方法与二战和南北战争时如出一辙。

## 01:11:34

康博士: 1，推动民意的过程中，民意越坚定，民众对战争损伤的承受度也会提升。2，好话顺耳，但一定程度地反对，反而会让人上火，上情绪。莱特希泽和博尔顿都是要起到反向推动的效果，让民众的情绪更为高昂。

## 01:13:16

路德: 1，越南战争最失败就是因为没有激起民意，十年越战泥沼，国内反战情绪高涨（嬉皮士、垮掉的一代都与此相关），最后美军撤离，大大打击了美国的国际信誉。2，民意到了，有些人受影响了，也能接受。

## 01:14:11

许博士: 1，美日太平洋战争中，民意起来了，被日本打掉一艘航母，美国这边就造10艘。华为没了“美国芯”，旗舰手机立刻停产。2，美国动员困难在与个体的独立性，但国家层面上比较松散，动员难度大。3，国际翻译组和康教授的英文文章影响了很多美国人，英文渠道获取信息对唤醒民意非常重要。

## 01:15:28

路德: 1，爆料革命的唤醒范围逐渐扩大，最初是中国人，接下来是美国政府、国会，共和党、民主党，爆料革命持续不断地影响，所以CCP认识到一定要灭爆。斯坦福大学的水军研究报告也说明这一点，80%的CCP水军都针对郭文贵。2，虽然他们赢了很多次，但我们只要有一次唤醒了美国民意，CCP就完了。香港反送中虽然没有唤醒美国民意，但唤醒了美国国会。疫情将彻底唤醒美国人。3，灭共靠实力，需要策略、人脉、渠道、打法、时机、百分百信任的团队，战友背靠背。

## 01:21:08

安红: 1，伪类昧着良心，必被天收。2，重磅实锤背后的每一步都走得艰辛，文贵先生、班农先生，以及川普总统团队都会四两拨千斤，美国已经彻底清醒。3，为何文贵先生要选择美国，因为美国是上帝拣选。4，收到很多战友的托孤信，墙内不要做出不必要的牺牲。希望战友保证安全，胜利近了。

## 01:23:38

墨博士: CCP和世界的战争，首先是舆论战。爆料革命站在舆论战第一线，我们的坚持有效果，大家坚持！

## 01:24:15

康博士: 病毒拉锯战中，大家做好准备，尽量传播真相。爆料革命不需要战友无谓牺牲，在保证安全的情况下传播。

## 01:25:12

许博士: 蓬佩奥杨洁篪【彻底】谈崩，彻底肯定有文贵先生的功劳。与魔鬼交战，退0.1都会满盘皆输，对CCP不留余地，才是正确应对方式。
（完）
