---
title: 2020.02.15 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2020-02-15 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=AH29WRRZ0Xo](https://www.youtube.com/watch?v=AH29WRRZ0Xo)

## 00:00:16

路德: 微信圈曝湖北有些区域断电断水？科技部要求加强对实验室特别是对病毒的管理意味着什么？

## 00:01:17

安红: 1，不要忘记点赞。2,日本钻石公主号已经有285人确诊。3，文贵先生在直播中的金句：“CCP是一群流氓、蠢猪、阎王治国”，2020灭共，信心倍增！

## 00:02:17

瑞克: 新闻梳理。1，墙内体制内私企高管领导咨询。持有绿卡的人，如果需要在美国外呆超过1年时间，需要在出境前申请reentry permit，如果没有提前申请，可能被吊销绿卡，或被停止入境。2，墙内有抗击疫情专项贷款，有科技公司申请“戴口罩的人脸识别”、小米申请50亿用于生产口罩，上一年度利润很不错的双汇也申请了3亿。大企业都能拿到贷款，但最需要贷款的中小企业却根本拿不到。

## 00:04:51

路德: 1，微信朋友圈爆出，湖北大面积断电断水。因为昨天湖北雷鸣闪电，有人解释是空气中二氧化硫等颗粒造成的 ，乒乓球大小的冰雹，温度突然下降了15度。经过抢修，很多地方已经恢复。水、电、气等所有东西都是理所应当的，但一旦出现问题，就很麻烦。2，断电是不是故意的，为了断网做准备？很多人传不出去信息了，CCP想利用雷点做坏事。

## 00:08:03

安红: 1，刚知道“方舱”名字的来源：“垃圾和动物尸体处置 方舱”，拿老百姓当垃圾。8000块钱招聘不到搬尸工，可见死了多少人。2，局部断电可能是雷劈导致。也许是空气中二氧化硫、各种灰烬聚集，引发大雷电。此前上海为了驱散乌云进行气象干涉，后来也是冰雹巨大。湖北疯狂烧人，老天看不下去了。3，孝感地名来源，东汉孝子董永卖身葬父、行孝感天动地而得名。澳大利亚的孝感醪糟米酒很有名。4，警察局、派出所、部队绝对不会停电。

## 00:12:02

路德: 气化技术垃圾焚烧，需要大量用电。此前上海条件成熟，设备经过技术改造，现在湖北可能电力不足，所以半夜搞断电，为了气化尸体。

## 00:12:40

瑞克: 1，“方舱”，在国内是军管项目，“垃圾焚烧方舱”右上角有“东部战区”的标志，提取病毒的论文，是东部战区研究所，都是一个单位。2，国外的这类小型设备是给农场用的。需要配6000瓦特到1万瓦特的发电机，球形闪电可以把接触到的物体瞬间气化。目前中国供电系统存在问题，电力的调配导致湖北出现断电情况。火神山、雷神山也有很大用电需求。3，中国为何用220v？高压电在运输过程中损耗更小。日本、美国用较低的电压，因为电缆本身质量好，用较低的电压也能实现低损耗，在美国220v是动力电。4，有朋友住在湖北潜江，2019年停电超过6次，当地电力质量不是很好，住高层就怕了6次楼梯。5，CCP的电力项目水准差。此时有大型用电设备在上。CCP本质的恶，会产生更多恶。

## 00:17:16

路德: 1，最早封城的是武汉海军工程大学，1月2日就已经封校了。已经错过了最佳控疫的三周，全球已经很难挽救，必须追究CCP责任。习（《求是》）说1月7日已经知道疫情。2，网友发在豆瓣上，自己的CT 核酸检测都没问题是阴性，妈妈被强行拉走隔离。次生灾害层出不穷。CCP隔离区本来就没有防护。3，美国的隔离区，必须符合隔离要求，独立空气、水、排泄物都必须独立，内部环境要求很高。4，现在火神山沾了病毒的水到处流，火神山一下雨漏雨，雨水沾上病毒，流向哪里？病毒已经被证实，可以在水中存活很久，水资源的次生危害怎么办？大江大河、地下水会被污染，那些家里直接打井喝水的是，是不是就被传染了。火神山里，都是病毒浓度很高的人。CCP就为了宣传，乱搞。

## 00:22:28

安红: 1，“神州”已经被CCP荼毒为人间地狱。雷神山、火神山紧挨着武汉水源地，无论流到地表上，还是渗入地下，都可能一直潜伏。如果未来继续感染人，那太可怕。2，武汉视频中，一个女孩追着灵车喊妈妈，还有一个女孩看灵车开走，喊“我没有爸爸了”，这种人间惨剧让人想起陈彦霖，15岁的花季女孩，她的妈妈和舅舅、亲人们都消失了。香港因为林郑没有关闭关卡，30万大陆人到达香港，CCP就想用疫情对付香港。为香港担忧。香港人口太稠密。

## 00:25:14

路德: 1，别忘了点赞！2，《传染病》电影，猴子的尸水渗透，病毒泄露。水的传染，这次火神山惹大祸了。房子居然漏水，还不如不建火神山。现在出来的水，都是浓度极高的传染源。

## 00:26:37

瑞克: 1，水、电、交通、下水道，对于大城市的人来说，都是自然而然的（take for granted），但每个人要有能力保护自己。在美国农场，要建立自己的循环系统，发电、加油等，城市里生活会依赖城市供应系统。2，病毒可以粪口传播，从卫生习惯到屯粮、屯物资，必须警惕。CCP不可信。3，在CCP的体制下，就算一个清官、明君也改变不了体制的坏。不要只悲愤动感情而不行动，不要只看浅层而要看到体制之恶。

## 00:30:54

路德: 1，CCP辟谣了，说不是火神山，是雷神山。之前也建议大家储备水。无论火神山还是雷神山，都会漏雨。这种工地里的隔板房，都会漏雨。正常的房屋要做放水，要晾干，还不止做一次。2，做项目的时候，五星级店和医院的要求都很高。医院隔离病房的要求是最高的，做出来之后还要测试，测试后推进下一步，这种医院几天造出来，能不漏雨么？做过工程的人都懂。次生灾害远大于病毒灾害。3，科技部：加强新冠病毒高等级病毒微生物实验室生物安全管理。华南理工大学萧波涛全无逻辑的文章洗地。路德推文：化武防御少将陈薇接管武汉实验室以后，估计已经想好了应对美国检查的策略，就是往实验室泄露方向引，做材料，日志，视频监控录像。故事编的有鼻子有眼！但是依然漏洞一眼就看出来了。我们就是不揭穿！这个版本消息放出来，也是故意试探网络风向，然后再回去调整补充证据链。4，萧波涛想带节奏：是实验室出来的，蝙蝠拉尿导致泄露。大wai宣shi tou ji带节奏，运送过程中面罩破裂，后来被戳穿，也没人信。现在编新故事。可能要取材《蜘蛛侠》拍摄监控视频。

## 00:37:31

安红: 1，萧波涛的文章，反问X，是否在1月7号就知道了蝙蝠拉尿导致泄露。CCP的谎言不断打脸。2，踏入P4,就打开了潘多拉的盒子。蝙蝠能从P4逃出？让他们演，以子之矛攻子之盾。

## 00:38:53

路德: 1，总参三部负责P4安保，进来的人，祖宗三代都被全面监控。2，被蝙蝠袭击，这个逻辑可以自洽，自我隔离后，自己不知道。3，总参完全掌控，说明总参有全部证据。CCP内部已经乱了，总参里谁拿到了证据，就能将对方整死。现在问题是各方势力。文贵先生指明：找总参。3，总参能滴水不露么？

## 00:42:20

瑞克: 1，陈薇少将接管武汉病毒所，从石正丽到武小华一系列新闻。陈薇军管后，CCP在为“泄露说”做铺垫。又传出“蝙蝠拉屎撒尿”，又在学好莱坞电影，蝙蝠去了海鲜市场等套路。2，病毒来源，必须内部人来查，由绝对服从的军人来查。在对外舆论引导方面，“人大雷洋15分钟嫖娼死”，没人关心他是谁，用“嫖娼死”道德审判，就定性了。对文贵先生也是上来就抹黑。这一次带节奏难度太大，新冠病毒与每个中国人息息相关。3，这次惹了全世界，CCP必须对全世界解释。无论蝙蝠屎尿，必须证据确凿。

## 00:48:04

路德: 1，萧波涛文章中说，武汉疾控中心曾捕捉605只蝙蝠（450只来自浙江，155只来自湖北）。450只来自浙江，王长军2018年舟山蝙蝠的发现者，只有334只蝙蝠（专门做研究蝙蝠）石正丽发文说病毒96%来自云南蝙蝠，跟湖北、浙江没关系，自我矛盾了。2，在野生环境中抓蝙蝠，应该经常被射尿袭击，也没听说被传染。3，你怎么知道应该自行隔离14日，怎么不是7日？20日？日子也太准了，未卜先知。4，P3、P4操作，操作员都穿着防护服，怎么可能被飞溅到？5，想说“实验室管理不善”。

## 00:51:37

安红: 1，欲盖弥彰，用谎言圆谎。小时候在家抓蝙蝠，很难。印度蝗虫铺天盖地，怎么突然这么多？为什么知道隔离14天？举例酿造过程，是醋还是酒，就看时间。2，拒绝国际社会，因为做了坏事。如果日本钻石公主号，从最初30多例到近300例，任何负责人的国家，都应该有所行动。

## 00:54:48

路德: 如何理解文贵先生说的六四CCP结束？

## 00:55:03

瑞克: 1，新故事中，CCP没有辟谣“人工合成”这一点，S蛋白和E蛋白的问题，准确传人这点没有说明。2，为了证明蝙蝠泄露，需要指明哪支蝙蝠，如何泄露，一系列证据支持，需要大量圆谎，难度更大。很多大奸大恶者，从小恶出发，走向深渊。3，科技部来“辟谣”，加速谎言揭穿。

## 00:57:54

路德: 文贵先生说，六四CCP失去执政合法性。

## 00:58:17

安红: 1，按照湖北情形和高层内斗，有朋友担忧是否是六四？坚信文贵先生。2，法理上说，CCP的合法性已经没有了。笼子外面的世界如何？长时间被洗脑后，大家应该参考一下，美国如何扶持日本、德国。日本人不恨美国，是亚洲中脱亚入欧彻底的国家。因为美国人给日本带来了真正的宪政民主。3，猜测，未来可能中国会由多个国家监管。中国人太久没有投票了。4，坚信文贵先生。

## 01:02:34

路德: 文贵先生说，六四前，不止一个西方国家会宣布CCP非法。就像委内瑞拉一样，还有很多军警特宪愿意为CCP卖命，但在这个期间，谁敢军阀割据，必然会被斩首，一人一票可以，换汤不换药不可能。

## 01:04:40

瑞克: 1，西方很多国家会掌握病毒人造，故意放毒的证据。2，谈专制政府的倒掉。此前马来西亚总理纳吉布曾指使人谋杀蒙古模特并炸掉尸体，后来败露。马来西亚是民选，在军警特宪干涉下，仍然让马哈蒂尔当选。3，本周新闻密集，RICO法案起诉华为，两年时间准备好了所有证据。文贵先生确定六月四日，说明对证据的收集已经完成了。4，对病毒本身，正如萨达姆制造大规模杀伤性武器。CCP做生化武器本身就不行，不管是怎么漏出来的。这样的政权就要被灭掉。

## 01:08:45

路德: 1，灭共是两三年前，西方的核心人员做出的决定。六月四日就是deadline，如果学马杜罗，就会被斩首。美国现在没有斩首CCP，因为还认可CCP是执政党。2，未来美国宣判后，身边的所有人都可以代表“正义力量”执法。3，一切都有时间表。如果CCP明智，学戈尔巴乔夫主动退出。不要以为绑架了14亿人就没法治你，分分钟被灭。

## 01:11:21

安红: 1，CCP已经对全球发起生化大战，邓和迟浩田都曾说过生化战争。2，还有3个多月，适度锻炼，历练自己，扛住孤独。3，中华民国宪法规定，大陆是台湾的一部分。可以作为一条路。

## 01:13:24

瑞克: 1，任何事情都不是一蹴而就。美国决定灭共到扳倒CCP，需要过程。同时也需要让自己的盟友醒悟。2，CCP是人类历史上最强大的邪恶政权，支援伊朗，透过伊朗支持也门胡赛武装空袭，通过巴基斯坦在印度搞空袭。在战友层面，灭爆组攻击战友，所以健身健心非常重要，战友要明确方向。3，无论任何公司，现金流断了就完了。再强大的CCP，也会脆断。疫情凸显CCP问题，让没从学校毕业的小护士，拿着不管用的试剂盒，刮取病人的口腔，太邪恶。

## 01:18:10

路德: 1，如果3月1日断网，要保留好证据。2，柬埔寨游轮，未靠岸发现确诊。3，别忘了点赞分享。
