---
title: 2020.04.25 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-25 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=5RsuSHXfj20](https://www.youtube.com/watch?v=5RsuSHXfj20)

## 00:00:12

路德: 解析本期主题。
美即将对在美帮助中共散步假消息的人出手意味着什么？中四大电信运营商被有罪定论证明和中共政府无关系意味着什么？蓬佩奥为什么再次强调中共依然不让彻查实验室？

## 00:01:51

安红: 1，美国确诊92万5753，死亡45,447,死亡率5.64%。死亡率：西班牙10.24%；意大利13.46%；法国13.92%；英国13.60%；比利时15.26%；
荷兰11.74%。2，瑞典第二大城市哥德堡市宣布结束与上海的双城友好城市协议。3，澳洲政府表示要调查CCP病毒的根源，摆脱WHO进行独立调查。

## 00:03:22

墨博士: 1，墙内已经复课复学，希望孩子和家人都能继续留在家中。中国学生基本被CCP已经毁了大半，无论是洗脑，还是应试教育。随着世界格局的变化，未来教育格局也会产生聚变，此时家长应该敢于做出抉择。2，所谓“打黑”又开始了，针对的无非是党内内斗、爆料革命战友和老百姓，传播真相的时候要注意保护自己。

## 00:05:26

路德: 1，推特喜马拉雅国际工作站翻译：中gong竟然冒充美国政府发短信给美国民众，造谣说美国要发生动乱。美国国防部长埃斯珀回应：中gong传播虚假信息的行为已经进行了多年。（如何反击？）中gong的目的就是要搞乱美国，从中渔利，国防部会动用各种职能部门的能力，采取一切防御和进攻力量保卫国家安全！2，美国的言论自由。非战时：放假消息也是自由的。战时状态：不仅要防御虚假信息，还要反击。要正确认识何为真正的言论自由。3，以inty攻击美国总统为例，inty不是美国公民，是敌对国的公民，战时状态下攻击美国总统，被认定为外国代理人。即便是美国国籍，如果是中国人，也是代理人。4，二战的时候，在美国也不能支持日本军国主义，也会被关起来。5，战时状态，帮助中gong传播虚假消息，百分百外国代理人。这就是埃斯伯说的“在必要的时候动用其他权限”。

## 00:11:38

安红: 1，相当于给敌人领路的叛徒，就是要毙掉。2，（对于中gong的代理人）无论推特还是微信、微博，截屏告到当地国政府，等到CCP接受纽伦堡审判的时候，都可以作为证据。3，文贵先生苦心孤诣将CCP和中国、中国人区分开。预防了可能出现的针对华人的种族问题。4，联系埃斯伯发言，CCP用3F计划在美国制造恐慌，这盘大棋已经预谋很久。除了经济和病毒，现在通过假信息搞乱美国。

## 00:14:40

路德: 1，美国2018年，恢复了网络黑客部队，以前最多是防御，现在被赋予了进攻的权限。可以先做后汇报。2，很多在微信朋友圈里传播假消息的，军方出手，走另外一条通道。FISA，外国代理人情报法，如果总发攻击美国的虚假言论，可以在特别法庭进行审判。针对三类人：①外国人、非美国公民。②与外国代理人合作的美国公民。（2019年年初，FISA法案把华为一下打蒙。）FOX做节目的都是舆论铺垫，不是不报时候未到。时机一到，黄河便、西诺等，到时候就被办了。3，美国司法，对于国内案件都是无罪推定，但涉及到外国代理人，危害美国安全的案件，当事人要自己证明无罪，就可以是有罪推定。4，埃斯伯、五角大楼发言，不是随随便便说的。

## 00:21:02

墨博士: 1，从二战开始，宣传已经是战争的一部分，二战时德国纳粹和日本军国主义的宣传头子都遭审判。2，政府部门的大外宣就是战争行为，战时明显有诱导、攻击行为的，就是对美国开枪。3，战后一定会对现在的宣传战行为进行审判，战友留好伪类的证据。未来一定会有针对网络战、宣传战的专门法律，对此进行审判。

## 00:22:23

路德: 1，如果是纯粹的小白兔，什么都不懂还好。只要有一个电话或短信，证明与外国代理人有关，那就完了。2，无罪推定和有罪推定的区别。3，定性很重要。反恐法和FISA两个法，就是定性用的。如果被定性为恐怖分子，那取证的过程、方式都会被法庭采纳。3，OJ辛普森杀妻案就是典型的无罪推定，因为取证问题，全美都知道杀了人，最后无罪。定性不同，司法程序有很大不同。4，敌我矛盾，不会一概“言论自由”。

## 00:25:44

安红: 1，美国设下范例之后，其他西方国家都会跟进。2，很多潜伏者，在海外生活多年，已经获得了国籍，但仍在微信等社交媒体上发假消息，为中gong服务，最终都会被揪出来。如果战友看到，截图留证据。

## 00:27:16

路德: 1，华尔街日报：FCC刚给了4家中国国有电信运营商30天时间来证明他们不是中国国有电信运营商。换句话说：即将撤销许可证。2，对四大电信运营商现在就是有罪推定，相当于要让你自证无罪。3，对这些公司在请报上已经掌握了，接下来就会对准阿里巴巴、百度。4，给你30天，走流程。如果不能证明，就要撤销许可证了。接下来就是退市，涉嫌欺骗股民，集体诉讼，索赔，连锁反应。5，川普总统政府步步为营，有步骤地进行清理，要走法律程序用重磅实锤，同时要兼顾民意，虽然不见硝烟，但是每一招都刺刀见红。

## 00:32:17

墨博士: 1，FCC（联邦通信委员会）要求四大通信运营商自证与中国政府无关，说明美国政府终于意识到了所有中国人都知道的真相：四家运营商就是中国政府拥有。2，受中国政府影响和控制的公司，可在美国进行信息收集、施加影响，随时可以从事间谍和敌对行为。

## 00:33:50

路德: 1，参议员泰德·克鲁兹转《自由灯塔》资深撰稿人亚当·克雷多推文：将推进关闭中国宣传媒体凤凰卫视的举措——新法案将堵住联邦通信委员会允许凤凰卫视借由墨西哥一家电台向美国进行共产主义宣传的漏洞。2，早在2016年的时候，凤凰卫视在墨西哥以很低廉的价格收购一家电台（美国管不了），对讲西班牙语的人进行洗脑宣传。3，川普总统重新签订美加墨协议，关税本来就是零，核心是增加了一些条款，比如不能与美国没有签订协议的企业做生意，还有类似宣传机构问题。如果没有新贸易协议，将无法对这类宣传电台采取行动。4，这次法案让FCC可以影响到墨西哥的电台。由此也可见CCP的宣传无孔不入。

## 00:36:48

安红: 1，加拿大的华人多，本土小粉红团体也很多。2，川普总统非常推崇“美加墨贸易协议”原因可能就在于此。3，福建人、广东人很早就能听到很多海外的声音，反洗脑。同理，经年累月听大外宣，很容易被带偏。4，由衷赞叹，中gong早就用战争方式进行心理战、媒体战、法律战，用本国的法律空子进行打击，比如借用言论自由进行宣传，伪装成私营企业的国有企业等。5，从更高层面理解了为何美加墨协议是伟大的great deal

## 00:40:04

路德: 1，蓬佩奥接受FOX名嘴汉尼迪采访，表示“他们应该弥补我们的损失”、“我们应该停止支付债务”，“我们需要掌握所有实验室的情况”。“（与总统的私下谈话有多直接了当）中gong非常清楚我们知道了什么，他们知道我们想让他们做什么”（中gong已经掌握了情报）。2，美国早就有了所有证据，只需要到实地、验证就好。就算CCP毁尸灭迹，也没用。所以CCP害怕，死活不让美国进入调查。3，如果病毒来自自然，CCP不会做贼心虚，美国还会给援助。

## 00:45:08

墨博士: 1，川普总统和蓬佩奥也是让子弹飞。因为中gong极其擅长造假，美方抛出哪些质疑，CCP就会毁尸灭迹，耍赖、讨价还价。2，美国要一击即中，让CCP没有还手之力，所以不急于亮底牌，让CCP自乱阵脚。

## 00:46:35

安红: 1，哈尔滨大雪，大雪封堵、道路难行。当年尼克松访问北京，也遇到北京大雪，周恩来连夜动员，扫出一条通往八达岭长城的路。中gong不是不能做事，而是从来不为老百姓。2，中国科学院武汉分院院长袁志明接受采访，透露武汉病毒所1500人零感染。他们是如何抗病毒的？记者被问及病毒所里有多少项目组，袁说不知道。

## 00:49:12

路德: 1，三件事件串联分析。蓬佩奥相当于告知中国政府（与四大运营商要在30天内回复FCC一样），给30天时间的期限，必须让彻查实验室，否则就要用有罪定论。2，美国有办法对付无赖国家的流氓行为。3，事实再次，查不查都无所谓。P4实验室内部本来就要全部监控。用于监控的海康威视，芯片都是美国生产的，对于美国来说，监控无死角。美国证据早就掌握了，只差走法律程序了。

## 00:51:40

墨博士: 1，美国慢慢出牌，等待中gong回应。2，对于大外宣来说，时间和机会不多了，有本事就都使出来吧。3，法律是正义之剑，要坚硬无比才能砍得利落痛快。

## 00:52:27

路德: 1，美国应该集齐了人证、物证，重要证人已经跑到了欧洲了。2，“119”的节目，内行一看就知道了是内部机密。就是119的节目让中gong“120”不得不认。3，能够验证的原因，就是来自情报。4，美国掌握的信息更多，毁不掉。

## 00:54:52

安红: 1，法国媒体已经解密，当年法国与中gong国2005年如何合作建立P4实验室，法国中途撤出了P4监管，因为武汉P4只是工具。如今WHO也是中gong的工具而已。2，班农先生作战室指出，文贵先生是独一无二的吹哨人。P4来到欧洲的重磅嘉宾即将出来作证。3，证据链和逻辑分析，就算不去P4,也能得到真相。

## 00:56:32

路德: 过段时间可能有重磅节目。多年前香港的，无症状的、很邪恶的。

## 00:57:25

安红: FOX主持人已经愤怒到无以复加，无法用言语形容。

## 00:57:33

路德: 1，还将解密，CCP如何控制WHO，WHO里面的邪恶内幕。2，CCP绝对跑不掉，绝无可能用朝鲜谈条件。

## 00:58:23

墨博士: 1，看中gong实验室的设备，不是欧洲就是美国的，可以知道中gong国本土的病毒学家在研发上是落后的，肯定借助了欧美的技术，引进的都是美欧顶级实验室的人员。2，在制作的过程中，中gong将不可避免地进行信息交流，不可能闷声自己做病毒。美国很容易收集证据、串联起证据链。

## 00:59:48

路德: 1，根据FISA法案。如果真如砸锅的、华尔街日报说文贵先生是双面间谍，那班农先生、纳瓦罗不都通谍？2，抹黑造谣路德，都砸不到点子上。爆料革命无懈可击。3，还有造谣川普总统欠中国银行，只要在美国银监会允许的，在美国的中国银行贷款，没毛病。跟拜登不一样，是香港给贷的，不是在美国的中银。4，回归逻辑推理，很多事情很清晰。很多人没逻辑，比较感性。

## 01:04:37

墨博士: 民主社会，老百姓可以正常生活。CCP把中国人都逼成火眼金睛，必须在谎言和骗局中拨开迷雾。近两年战友们提升很大，从逻辑和对立思考对抗CCP的洗脑。希望下一代能轻松点。

## 01:05:28

路德: 1，对内就是言论自由。但战场上，不得不先定性，所以四大电信商就是代表中gong政府。爆料革命也要把特务拎出来，不能对敌人无限度地圣母。2，敌人把你肉身都要消灭了，你还跟他将言论自由？

## 01:08:05

安红: 1，war room里，班农先生把“耿爽”名字的发音说得非常标准，强调耿爽将为做中共喉舌付出代价，逃不过纽伦堡审判。中gong的“纽伦堡审判”就要在武汉举行，耿爽将成为战犯。2，沉默力量都跳出来了，CCP是回光返照。苏联庞然大物的倒塌，一夜之间，说倒就倒！鼓足勇气，真战友一直在，喜马拉雅近了。

## 01:09:40

路德: 1，西方民主的历史源自古希腊，战场上的打法大致相同，最大的区别来自战争结束后，是美国开国总统华盛顿担任两届总统后自愿放弃权力，丘吉尔战后连任失败下台，还是霸占权力家天下。2，美国南北战争之后，没有清算，失败一方的军人照样拥有国民的福利。3，我们追求的是美国式的战后和平。而不是在战争状态下的软弱幼稚。当年蒋介石就上了CCP的计，过于妇人之仁。文贵先生提到的“真善狠”，要“狠”惊醒了自己，不能跟小人CCP当君子。战场上同样需要虚虚实实、三十六计。4，战争的过程一定是惨烈的。不能因为害怕误伤，而先打招呼，改变战场法则。5，爆料革命从一开始就是战场。现在不是那个状态。

## 01:15:29

墨博士: 1，面对CCP的流氓招数，美国应该果断“击毙”。既然已经认定CCP流氓，美国不需要申请权限。2，班农先生的作战室想要提醒美国人，不能用君子手段对待CCP。

## 01:16:55

路德: 1，穷光蛋能不能带领爆料革命？圣人是虚假伟光正的代名词。这个世界是现实的，为了自己的利益是正常的。文贵先生啥都有，解甲归田可信。什么都没有的人，结束之后肯定要牟利。2，中国老百姓为“追求圣人”忽悠了几千年。3，在美国做政客，祖宗八代都被挖出来，我们需要的就是这种“随时被扒光”的真实。4，完美的掘墓人，不是完美的人。人无完人。呼唤人性的回归。不是包装过的伟人。这个观念不颠覆，老百姓还会需要一个“伟人”。5，过程中，我们需要有执行力、有手段、能赢的人带领。结束后，我们要丘吉尔，不要毛泽东。

## 01:23:12

安红: 1，丘吉尔战后连任失败，能上能下，才是民主社会的最好结果。2，新联邦应该开逻辑课，老百姓被灌输，没有独立思考，敢有思想就变林昭张志新。3，文贵先生分享了很多生活中的经验，无论面临多大压力，都积极面对。离喜马拉雅很近了。

## 01:25:01

墨博士: 美国已经开始警惕大外宣，战友可收集大外宣名单，日后作为铁证。
（完毕）
