---
title: 2020.05.31 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社

date: 2020-05-31 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 墨博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=yq1DqkIV9NA](https://www.youtube.com/watch?v=yq1DqkIV9NA)

## 本期要点

- 美国政府定义：ANTIFA为国内恐怖组织
- 情报部门上手段：将揪出幕后黑手 中共暗势力
- 美国不会乱：美国人拥抢 合法捍卫家园财产
- 清乱源：班农先生再次呼吁 必须立即灭共 
- 搬石砸脚：骚乱验证川普①建墙②灭共 预见性 反向助选

## 00:00:17

路德: 解析本期主题

## 00:01:15

BO博士: 1，Space X龙飞船成员组顺利进入国际空间站。见证历史的时刻。2，美国各地出现示威活动，一些大城市出现骚乱。3，印度和中国边境对峙在几周前的群架事件后逐渐升温，现在双方正在增兵也在进行谈判和协调。中印是陆地边界，事态发展可能会和台海方面不同。

## 00:03:23

艾丽: 1，全球感染超过611万，欧洲215万，近17.8万人死亡。美、加确诊186万，超11万人死亡。亚洲52万多人感染，1万多人死亡；中东40多万感染，9487人死亡。非洲14万人感染，4179人死亡。测试剂质量最好，测试率最高的还是在欧洲、美加。中东数据比较接近，非洲可能由于检测试剂不足，大量死亡没有被计入。2，在CCP的巨大压力下，新加坡打算对中gong国开放航班，作为CCP想要走出去的新支点。不过这一政令遭到了新加坡老百姓的极力反对。

## 00:05:44

路德: 1，美国政府定义ANTIFA组织为国内恐怖组织。其意义是：①因恐怖主义被抓，在当地不能被保释。②FBI可联合反恐部门配合地方经常采取监听、布控的方式，用FISA法案（《外国情报监视法》），用对付恐怖主义的司法系统进行控告。③，如果不是恐怖分子，很难找证据。被定性为恐怖分子，他们联系的相关信息都能作为证据。2，司法部长巴尔声明和平抗议权利已经被激进搅动者利用以推进他们暴力极端主义者目的。3，美国言论自由、游行自由，为了伸张民意可以去找议员表达，进行议会斗争。因为美国可以合法拥抢，所以一旦发生这种暴力，反制行动就会非常快。4，中gong国没有舆论自由，和美国的这个情况完全不同。一个宪政民主国家不是“打砸抢烧”的无政府状态，而是有序，通过勤劳、创意、学识实现自己的美国梦，共产主义那一套就是打破秩序，这种打砸抢烧。

## 00:10:30

BO博士: 1，国内恐怖组织的认定意义重大，ANTIFA臭名昭著，组织相对松散，但做法与普通政治表达团体不同，ANTIFA崇尚以暴力引起主义，让很多小混混、社会不安定分子跟风干坏事。2，反恐法案是联邦层面的法案和行动，FBI可以在州的层面进行协调。比如波特兰，城市非常极左，街头流浪汉、奇装异服者很多，其市长很纵容ANTIFA，市长直接领导警察局，导致警察部门难以对ANTIFA进行猛烈反应。美国政治生态，市长背后的支持者如果是左派，市长在施政时也要考虑背后支持者的态度。3，自己在中间偏右的地区居住，乐于看到ANTIFA被在联邦层面被定性为恐怖组织。

## 00:14:55

路德: 1，司法部长巴尔命令56个国内FBI联合反恐部队配合地方追缉组织者和煽动者。已经被定性了。2，ABC广播公司晚间新闻报道说，美国国土安全部指出，席卷美国城市的暴乱活动得到了一些外国势力的煽动和支持。有观察人士指出，在中国官方的默许下，一些和中国大陆官方有密切关系的推特用户在美国的社交媒体上发布了大量英文推，抨击美国政府的所谓种族主义政策，公开煽动黑人上街暴力抗议。3,中gong1968年的报纸，毛贼东评论马丁路德金的民权运动，《美帝国主义是外强中干的纸老虎》、《在美帝心脏里面造反》、《战斗吧，美国黑人兄弟》、《毛主席伟大声明将把美国黑人斗争引向胜利》。当年中gong国都吃不饱了，还在抹黑美国。现在和1968年（文革开始2年）一模一样。

## 00:17:53

艾丽: 1，1949年之前，从1945年开始毛就公开赞美式民主，为了向美国恳求政权。而夺取政权后，又在想发设发搞乱美国。其伪装性已经暴露无遗。2，中gong从1960-1962年的所谓“三年自然灾害”中，在国内老百姓饿死几千万的情况下，将粮食向国际输出，就为了输出武器和支持全球亚洲、中东等共产主义无政府主义者，比如对印尼分部等的武器和资金支持，就煽动当地共产党捣乱。对于美国虽然鞭长莫及，但也没停止舆论宣传。3，现在突然在美国几十个州全面大爆发骚乱，背后绝对有组织。也会让美国灭共力量看清CCP本质。

## 00:21:16

路德: 1，以前用报纸煽动，现在用英文推特大量煽动种族仇恨。种族观念肯定有，这很正常。但美国宪法和各种修正案中早已没有种族歧视。2，这又成为爆料革命的巨大礼物。文贵先生发盖特：尊敬的战友们好……在6月4号新中国成立纪念日之后……会在100个小时以内，我们会收到世界上给我们新中国成立后的巨大的礼物……将为我们加油助力，请记住，我今天说的下周星期天以前……你们会看到共产党崩塌前是格子的惨叫声为香港同胞14亿同胞报仇的这一天来了……3，6月6日左右，大家就会知道！灭共总指挥是川普总统，总战略师是班农先生，川普总统最坚定的支持者都是中产阶级，希望通过努力来改变自己的生活。之前有很多新移民，比如拉美过来的，通过打扫等工作，也能过得比在本来国家舒服很多。本来这些人是支持民主党的（因为共和党建墙），现在遇到骚乱，大多数人都会支持川普总统。因为川普总统2016年竞选的两大重点（建墙的移民政策+反共），如果没有墙，后果不堪设想。迈阿密警方透露，被捕的57人，只有13人居住在本地，其他都来自纽约和明尼苏达州。大量跨州游行，跨州游行在美国是违法的。4，这次骚乱让美国人意识到，这种骚乱和移民问题紧密相关。ANTIFA被定义为恐怖组织的目的，是要追踪幕后黑手，肯定是委内瑞拉，接着是CCP。对于这种国家级的组织能力（组织者戴的都是空气耳麦，不受干扰的）警察力量根本不足，可以用反恐力量追踪，过几天当FBI、CIA、国土安全部一起上，又会证明川普总统灭共的正确性。5，虽然骚乱转移了川普总统“529”灭共决定的影响力，让很多政令被拖延了，但这几件事，也能看到全美病毒是怎么来的，CCP都能让暴徒毁掉一座城市打砸抢。

## 00:29:19

BO博士: 1，迈阿密警方透露，被捕的57人，只有13人居住在本地，其他都来自纽约和明尼苏达州。【说明都是有组织犯罪】索马里裔政治人物，伊尔汗·奥马尔就是明尼苏达州第五国会选区的联邦众议员，她也是极左翼，可见明尼阿波利斯的极左派非常强大。2，得克萨斯州，民兵（自发组织的持枪百姓已经自发动员起来保护城市）偏左、居中、偏右的民众都对ANTIFA深恶痛绝，只有拜登支持的极左翼在支持。3，共产主义思潮就是极左翼思潮。习上台后说“不忘初心”就是将红旗插遍全球，弘扬社会主义优越性。从CCP到欧洲的极左翼实力抬头，“排干沼泽”不仅在美国，也牵扯到全世界政治生态。习的“人类命运共同体”就是“不忘初心”，他们的组织非常严密，所以不愿意接受这种思想的人一定要站出来，不能姑息养奸。

## 00:34:07

艾丽: 1，CCP在实体上通过一带一路，利用集权主义进行疯狂扩张，为了一小部分人的利益将14亿人工具化、物化，违背了人性以及上帝定义的神性。2，众议员伊尔汗·奥马尔通过和自己的弟弟结婚，获得美国身份，她是如何获得众议员的席位，尚且有待评估。3，CCP认为自己已经绑架了14亿人和亚非很多国家，殊不知美国已经在行动。这些恐怖分子在30多个州跨州行动，戴着专业耳麦，集体行动，有大量资金支持，能够资助这些混混上街，可见其组织能力和力量。同理，CCP也能在全美投毒。美东、美西没有往来的地方同时爆发，反向追溯病毒来源后，一定能把CCP定义为恐怖组织。

## 00:38:25

路德: 1，咱们节目最先提出，CCP能够动用大量暗势力，这些事儿都在暗网里交易，用数字货币交易，查不到资金来源。其中包括 毒品网、（CCP输出的）芬太尼销售网有关，通过推理的方式，是可以判断出来的。2，美国警察手上都带枪，突然30多个城市突然冒出来骚乱，有人捣乱、有人拍照，有人在社交媒体发布扩散，这一系列都是配合的。3，在川普总统宣布灭共后，骚乱开始。这也让共和党和美国政客明白，这个地球乱源就是CCP。毛贼东的游击战，没有秩序规则和信仰，用小钱让无产小混混当炮灰捣乱。美国还没到香港那一步，已经能看到了CCP制造混乱的能力。

## 00:43:23

BO博士: 1，ANTIFA都是CCP树上的恶果。必须从根上灭掉，其他小鬼就不攻自破。2，和平示威者都对ANTIFA不能容忍。ANTIFA在群情激奋的时候煽风点火，他们躲在人群中不易发觉。

## 00:46:01

路德: 1，纽约州的罗切斯特一个店铺被暴徒强行破开，店主开车过来拿着散弹枪开枪示警，暴徒落荒而逃。2，这说明每个普通美国人的能力，目前还没有被调动起来，如果定义为恐怖组织，他们只要接近都能开枪。3，不需要太多警察，大多数中产阶级都知道美国精神的基础，宪法保证了自由！当美国老百姓醒来，大家都有枪。如果店被破坏，有保险，有相应处理方案。不存在中gong式的上访基础。4，会否造成当地警察系统崩溃？美国人不认可伟人，认可的是宪法。已经形成了自觉的思维惯式，不会因为警察系统的脆弱，而影响整个体系运转。5，无非就是让灭共进程多延迟几天。现在明州这种就是偷袭，现在店员、老板都会带枪守护，后面不会有大影响。6，接下来情报系统找到恐怖分子的来源，将成为灭共的又一颗子弹！

## 00:51:54

艾丽: 1，视频上有一位黑人妇女，对骚乱制造者痛斥：你们这些小混混搅乱社区，回家去！2，这次是偷袭，打了个措手不及，当美国民众反应过来，骚乱很快会平息。3，在529全面形成反共高潮的时候，他们兔子打拳、一路小动作，仅仅是拖延。这次骚乱反而会坚定美国灭共的决心！

## 00:53:59

路德: 1，班农先生在FOX的重磅采访：CCP对香港的所作所为与38年纳粹入侵捷克一样！如果现在不灭共，几年内必发生热战。CCP是中国人民的敌人，是美国人民的敌人，是全人类的敌人！必须立即切断一切从美国流向CCP的资金和科技。2，我们完全有能力将他们和美国公司切断，从指数和交易所基金中踢出去，并制裁香港银行，他们欠美国人数万亿的铁路债券，美国没落是华尔街精英和全球化经济法西斯主义出卖了美国的工人，拜登跪舔中gong，八年白宫生涯都臣服CCP。

## 00:55:55

BO博士: 1，一战后凡尔赛条约签订后，纳粹德国闪击波兰之前，苏台德、莱茵兰地区的重新军事化，欧洲主要国家的绥靖、胆怯和放纵，给予纳粹极大信心。2，CCP敢在全球放毒，因为奥巴马任期任由CCP做大，亚太再平衡虎头蛇尾，仓皇撤出亚太，与当年英法纵容纳粹入侵莱茵兰非常相似。CCP看透了左派的软弱。

## 00:58:31

艾丽: 1，班农先生是灭共急先锋，接下来将直接影响白宫决定。这次直指了华尔街精英出卖了美国利益，现在有能力断掉CCP的资金来源，就算有几层白手套，都能被抓出来。现在的所有噪音和骚乱，以及组织川普总统灭共的明暗势力，背后都是CCP。只要灭共，魔王死掉，小鬼都歇菜了。2，周六war room采访香港战友，CCP资本来源80%来自香港和美元交易，这就是美国工具箱中的一个。现在要坚定堵住这个钱源。

## 01:02:01

BO博士: （抗议活动越来越接近白宫草坪时，他们进入了白宫地下掩体，后来又更正为THE woodshed。）特勤部有严格规程，什么情况下白宫政府官员进入何种掩体，都是预案的施行，不需要过度解读。这是特勤部门的职责。

## 01:04:15

路德: 1,CCP 1968年就说美国快完了，现在美国还好好的。反而毛贼东的那一套已经彻底结束了。2，蓬佩奥福克斯最新采访：欧洲醒悟，将与美国一道对抗CCP威胁 ！蓬佩奥认为自习近平总书记掌权以来，中共统治世界的野心愈来愈烈，但他更认为这并不仅仅是某一个人的问题，而是中gong的本质导致的必然结果，美国将与盟友一起合作。蓬佩奥讲话中一直称习近平为习总书记！3，骚乱报道主要以左派媒体报道为主，FOX报道没有转移视线。川普团队阵型不乱，很清楚CCP才是全球乱源的总源头。

## 01:08:23

艾丽: 1，土耳其、伊朗、俄罗斯、北朝鲜都被丢出来当挡箭牌，损招都不能被拿到桌面上。这是意识形态的对决，正邪的对决。习上台后，疯狂行为更让西方世界看清共产主义反社会制度的邪恶性。2，美国现在与欧洲达成共识，尽管欧洲已经被CCP深度渗透，但中产阶层是稳定信仰，依然有和美国结盟的基础。美欧节目会继续扩大、深入。

## 01:11:46

BO博士: 1，川普总统周五晚上，由于白宫外大量集结，所以总统进入地下掩体1小时，这是正常规章，不需要过度解读。2，美国政客对CCP本质的认识有了天翻地覆的变化，这与班农先生、文贵先生的持续宣传分不开。蓬佩奥讲话中，看透CCP建政以来的转变，根源来自共产极权的本质，无论早晚总会出现。这种理解也决定了美国高层对于灭共的决心。欣喜地看到了这一觉醒。

## 01:15:40

路德: 1，国务卿彭佩奥：CCP将所有注意力和努力都放在了破坏西方观念、西方民主和西方价值观上。 无论是窃取美国知识产权还是在美国破坏就业，这都将美国人置于危险之中。2，川普内阁全力灭共没有停止，虽然吸引了一定注意力，但以川普总统的智慧，一定能应对。3，很多地方国民警卫队上了，中产老百姓拿枪自卫，FBI和反恐部门出动，很快会平息。4，接下来的灭共六月，将是爆料革命制造的全面热点。所有重拳都会开启。

## 01:17:55

艾丽: 1，墙内和墙外对ANTIFA的定义截然不同，灭共后的反洗脑也非常重要。2，CCP摧残中国人民的头脑，人会先入为主，要格式化大脑中的共毒。3，希望大家多多关注六四，形成新闻宣传热潮！六月一日开始，重拳密集！

## 01:20:13

路德: 做梦打字，别多想。

## 01:20:38

BO博士: 1，有位大V说，香港自贸区取消，美共在香港较量，让台湾很安全。这一点BO博士不能认同，现在台湾更危险，虽然保护台湾力量加强，但CCP更有可能铤而走险，擦枪走火的概率会更高。2，CCP的变态逻辑，我得不到我就坏掉。类似追不到女生就去泼硫酸。台海出事可能性会更高，希望西太平洋不要有任何战争，台湾要小心。
（完毕）
