---
title: 2020.07.20 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-07-20 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=5rpphEtoAJg](https://www.youtube.com/watch?v=5rpphEtoAJg)
00:00:13 - 路德: 班农直接发话“美会给中共72小时最后通牒开放实验室，否则就落下重锤”，能否对中共起到威慑，会落下什么重锤？
00:01:31 - BO博士: 1，印度海军和美国海军尼米兹号航母打击群将在安达曼海和尼科巴群岛海域开展联合军事演习，向共同的敌人中共释放强烈信号。就在尼米兹号航母打击群在和印度海军联合演练的同时，里根号航母打击群和日本海自舰只在菲律宾海开展联合演练。2，SpaceX 刚刚从佛罗里达州卡纳维拉尔角成功发射了韩国的第一颗专用军事通讯卫星ANASIS-II。整个过程完美，第一级火箭著船成功正中靶心，两片整流罩都接住了！这颗卫星最终将定位于韩国上空的地球同步轨道。3，佛罗里达州众议员Ted.Yoho将提出法案，如果中共开始武统台湾，美国将即刻对中共国宣战！在现在两党争相灭共的历史时刻，这样的议案大概率会得到两党普遍支持。这将是美国给中共画下的一条红綫，美国版的“勿谓言之不预也”！
00:05:13 - 艾丽: 1，全球产业投资上半年锐减33%，房地产经纪商第一太平戴维斯（Savills）报告，亚太地区受创最深，投资额较同期骤降45%，美洲房地产投资锐减36%，欧洲、中东、非洲地区产业投资下滑19%。而中共国假擀面杖经济还能撑多久？2，美国堪萨斯州立大学一项研究证实，新冠病毒不能通过蚊子传播给人类。
00:08:05 - 路德: 1，班农先生在war room中说：这一切都与对抗中共有关、都与病毒有关，蓬佩奥上周要求中共国必须交出所有资料。我们不能再等。我们要给中共72小时最后通牒！派遣国际联合调查队（世卫组织可以参加，但不能全是世卫组织）进入武汉P4和港大实验室，采访所有科研人员并开放所有数据，包括调查四周前突然离奇退休的斯里兰卡科学家。中共不开放实验室，不公开真相，就落下重锤！停止无聊的游戏，停止无意义的争论，行动！
00:12:29 - BO博士: 1，这是对美国政府非常好的建议。小布什政府曾对萨达姆政府发出过类似最后通牒，总是谈判的话会让流氓政权中共认为美国软弱。班农了解如何正确对待流氓。2，班农以布衣宰相的方式提出建议非常合适。3，班农的建议应该会得到美国政府的接纳。
00:15:11 - 艾丽: 1，WHO之前只派出了一个人去中国调查病毒真相。班农先生提出，除了武汉P4还有港大实验室，必须要让美国、英国、法国、日本、印度等国组成的梦之队去调查。美方已经掌握了大量情报，显得成竹在胸。2，给出具体时间，因为不能再让中共用拖字诀。3，闫博士的证据，验证了新冠病毒一定是生化武器。大部分病毒在高温高湿情况下都会死亡，但美国当下每天仍然确诊7万人。4，班农在喊话两党，生死存亡之际要抛弃党争。
00:19:21 - 路德: 1，班农先生专门提到了去闫博士曾工作的地方，港大实验室调查，并点明马利克的突然退休。相当于班农直接给闫博士背书。闫博士之前给出了十几人的名单，在美国情报机构的配合下，美方已经获得了重要情报，美国很惊讶，没想到香港在新冠病毒上起到了这种重要的作用。2，武汉P4实验室的科学家都是草包，写写论文而以，具体动物实验的操作需要很高的技术，他们都不行。3，班农先生对中共喊话：72小时！
00:22:58 - BO博士: 1，路德社、作战室说后，美国政府官员说，最后川普总统说。已经形成了一个模式。2，班农先生在白宫外，发言有很大自由空间。但他对川普班底的影响力极大，按照惯例纳瓦罗、蓬佩奥等就要开始吹风了。班农先生是强有力的power，再推动每一步动作。3，闫博士能够出走美国，将真相带给自由世界是天意。所以一定要将闫博士的情报推动到极致。
00:26:40 - 路德: 1，路德社的观众是全球第一个知道新冠疫情真相的。2，路德梦到：闫博士到了美国两个月之后才站出来，这期间紧张地工作，给出名单还点明了马利克，班农先生推动美国情报机构进行配合取证。
00:28:13 - 艾丽: 1，班农先生不仅仅是大战略家和国师。军事方面，班农先生还曾担任海军部长助理，与美国军方的关系非常深，正在进行战略部署，否则怎么会有这么高的安保级别。2，闫博士如果没有做好实锤证据准备前，是不会出来的。现在具体操作人员的具体证据已经到手了，所以强势要求中共交出证据，不再等待、不再忍让、不再被牵着鼻子走。3，对美国上下也是一次集结的号角。
00:32:13 - 路德: 1，托梦：闫博士提供的线索，已经彻底厘清了马利克到底做了什么，以及和中共的所有勾当。2，川普总统的 疫情发布会有一段时间没开了，每次开都点击率极高。明天开始，川普总统再开疫情发布会，一段时间内进行猛轰，传递出重要真相。3，这次是对闫博士提供资料的正式背书，非常严谨，半点误差都不会有。
00:34:21 - BO博士: 1，闫博士过来后，经历了非常严密的审查。因为事关美国国运和人类命运，闫博士不仅有真才实学，而且没有任何一句假话。当完全定下来之后，美国政策确定转向。2，对于中共，合作就最好。不合作，所有手段都会上。不要理金灿荣的吹牛，战争就是国家实力的较量，超限战的一招两招领先不会改变战争结果。3，中国老百姓已经被榨干。水退之后，能看到谁在裸泳。
00:38:20 - 路德: 1，这是最后通牒。war room不是随便乱说的，war room之前的一位主持人去了白宫做竞选顾问，经常上war room的一位众议院麦道斯成了幕僚长。《华尔街日报》的记者也报道了，白宫经常要询问班农意见。2，不是从今天开始的72小时，但也不用再等多久了。3，有了闫博士，为何还要彻查实验室？因为有了证人，还要勘察犯罪现场。如果不让查看作案现场，就要强制的方式进去。这是司法上的逻辑关系。而且如果CCP是被冤枉的，那不就是打脸，如果心里有鬼不让别人看，就是萨达姆的下场。CCP可能还不如萨达姆，盗国贼可能都不如萨达姆的下场。萨达姆还撑了一个月呢。
00:42:27 - 艾丽: 1，中共核心领导层已经是热锅上的蚂蚁，无处可藏。独裁者的本来面目，冠冕堂皇都是欺骗。2，很多老百姓都会醒悟，病毒、洪水死了多少人！3，中共的命在倒计时，但美国一旦下定决心会非常快，苏莱曼尼就是前车之鉴。班农先生的好朋友都在推进打击中共的核心力量。4，中共是犯罪集团的证据在手，如果他们不交代，倒台会更快。
00:46:19 - BO博士: 1，认为中共不可能主动开放实验室调查。只要现在统治结构不变，就不可能。2，因为统治惯性，已经将习捧得这么高，中共这么大的体系，涉及到统治者的面子问题。3，中共逆淘汰体制，和苏联肃反一样，有能力的人都被杀光淘汰，草包上台口炮战狼，已经都是假骗偷。4，习的总加速师的特点，就是现在官僚体制的特点。5，如果换掉习或许还有可能开放实验室。
00:48:59 - 路德: 1，只要开放实验室，所有的证据不可能完全销毁。闫博士是007，不仅提供证据还能提供线索。2，所以中共不允许开放调查，而全世界都知道WHO的调查就是演戏。萨达姆当年还威胁要用核武器，但美国的牛在与，知道你有大规模杀伤性武器，但让你用不了。这就是布局。3，路德又被托梦：中共回去检查一下，你的核武器都用不了了。美国布局不仅是在军事方面，更重要的还有咱们爆料革命。
00:51:27 - 艾丽: 是不是互联网，或者芯片不能用了，还是灭了北斗？还有人说，管核武器的是战友。
00:52:35 - BO博士: 关键的因素还是人。大家不要忘记还有那么多无面人，他们在什么位置上，掌握了什么资源，能够控制什么按钮。闫博士12月的时候就是咱们战友，一旦发生了冲突，咱们的战友都会站出来。

00:53:44 - 路德: 咱们为什么这么了解东风导弹？为什么最近火箭发射总是失败？中南坑肯定不知道咋回事。马利克电脑里的所有东西咱们都有。爆料革命的无面人无处不在。
00:54:39 - BO博士: 1，无面人的厉害，无处不在，关键时刻致命一刀。就像全年12月，闫博士就是一个天才科学家，半年之后拯救了世界。2，爆料革命、路德社的节目铺垫了三年，未来一定会有更多无面人站出来。
00:56:47 - 路德: 长征火箭发射了5、6次，之前他们觉得美国最多影响芯片，拆了之后还是不行，他们都要疯了。
00:57:26 - BO博士: 1，系统是有误差的，替换一个零部件，会发生很大误差。中共之前航空领域成功率80%以上，今年开始大幅下降，原因不言自明。2，此前航天器的研发设计都围绕美国芯片，现在骤然换掉，再失败几次就不要做了。中共打兴奋剂，把自己忽悠瘸了。
00:59:12 - 路德: 1，伊拉克打萨达姆的时候，伊拉克不仅没有还手之力，而且在海湾战争中用过的流氓手法也没有使出来（海湾战争时曾向以色列发射了几十枚飞毛腿导弹）但2003年的时候就没打出来飞毛腿和核武器。从1991到2003年，不仅威胁周边的飞毛腿射不出来，而且军队也全都倒戈。这次中共和萨达姆一样，他要威胁台湾的肯定都射不出来。一方面是技术，另外就是爆料革命的强大力量。2，石正丽还有多少东西，中共都知道。但闫博士手中还有东西，他们不知道。中共不知道谁是无面人，这才是让他们最恐惧的。二丫是谁？
01:01:46 - 艾丽: 1，各行各业关键位置，都有咱们的战友。真正的技术人员都是有思考能力的。闫博士通过逆向推理，寻找蛛丝马迹，最终拼凑出了犯罪现场。2，爆料革命解开了很多人困惑了几十年的问题。在关键时刻，制造一点小失误，就将拯救很多人。不能低估盟的力量。3，去年开始，就没有发射过一次成功的，主要是中宣部负责发射成功。中共导弹本来也打不到美国，东风小哥揭露了很多东西。
01:05:12 - 路德: 1，文贵先生说的假擀面杖，是啥？不就是洲际导弹，东风导弹？不妨射射你试试。美国CIA没有这个能力（美国之前才被抓了十几个人，美国有高科技信息采集能力），但实施的时候一定是咱们爆料革命战友！2，美国一定会准备好了，才会最后通牒。3，所以ladymay是国家警卫队的船只在保卫，班农先生一直在船上就是在部署，文贵先生说的只是他做的万分之一。文贵先生的底气，来自于做的事。未来都会解密的，每一天的工作都有记录。
01:07:44 - BO博士: 1，美国的海量情报数据，也会让人难以分解、过滤。闫博士高质量的线索以来，数据收集能力被击中到关键位置，有针对性的收集。2，伊朗最近一直在爆炸，导弹仓库一直在爆。伊朗官方都在掩盖说是事故。认为这是在 伊朗演练，警告中共。
01:09:41 - 路德: 只有不开放实验室，打舆论战，死活不认账，想拖到大选之后。但不开放，72小时之后的打击方式，是否可能军事上直接上？还是分阶段？
01:10:52 - 艾丽: 1，72小时不开放，美方首先应该金融脱钩、货币脱钩。美国驻香港领事馆已经开始撤离，就是为军事行动做准备。2，美军的包围圈在慢慢缩小。3，第一轮金融打击后，会看几天中共的反馈。习、王及常委家属的名单全都列出来，资产全部封存。如果再有一两个斩首行动，一定会形成巨大震慑。4，认为美国还是希望进行纽伦堡大审判，最终目的是先拿出病毒真相，再形成审判。因为要先救世界的人命。
01:14:44 - BO博士: 1,72小时最后通牒如果不同意，美国可以先干掉防火墙。2，第二，在南海挑起局部战争。中共一直宣称南海的军事优势、先进武器等，如果在南海给予中共痛击，中共政权大概率从内部崩塌。内部大量正义力量会将中共赶下台。
01:17:21 - 路德: 1，72小时最后通牒一定会说出来。如果不开放调查，闫博士就会站出来直接说是生物武器。2，就是要彻查实验室！导弹肯定射不出。像对萨达姆那一套。路德蒙的。
01:19:22 - 艾丽: 全球每天在死亡，美国每天确诊7万人。白宫疫情发布会恢复，一切回到疫情。一天中共不倒台，病毒不消失，人类文明就无法前进。中共进入最后疯狂，对内民生、对外已经全盘失控。班农先生为首的中坚力量危急时刻站出来，不能再拖。所以从今天开始，中共的日子按天数！希望财政部姆努钦能够执行经济制裁政策。
01:22:53 - 路德: 谢谢高亮战友！
