---
title: 2020.07.02 路德时评（路安墨玛谈）
author: 路德社
date: 2020-07-02 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 玛莎]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=l2zmx20Qylg](https://www.youtube.com/watch?v=l2zmx20Qylg)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:42

安红: 1，澳大利亚总理莫里森表示，将为香港人提供庇护签证，方便港人来澳居留。2，贵州威宁县秀水镇大山里发出阵阵恐怖的叫声，已经有十多天了，引起全国性的关注。3，喀麦隆滞留同胞打出横幅，目前滞留在喀麦隆，恳请祖国允许他们回国。4，昨天新中国联邦美东战友在华府的抗议活动震撼人心，郝董接受路德社采访，种种的大实话接地气！郝董与叶钊颖女士深谙体制邪恶，对CCP深刻揭露。5，美国感染人数：2,780,152.死亡率4.70%。俄罗斯：661,165；巴西：1,453,369；秘鲁：288,477；印度：606,907；巴基斯坦：2017,809；墨西哥：231,770；死亡率：西班牙11.396%；意大利：14.45%；英国：14.01%；法国：18.02%；本数字不包括中gong国的虚假信息。

## 00:06:22

墨博士: 1，水灾泛滥已经超过1个月，官方说超1200万人受灾，其实仍然在玩数字游戏。长江第一号洪峰已经形成，长江流域的朋友注意安全。2，6月27日，四川航空埃及开罗至成都的3U8392航班上6位旅客新冠病毒核酸检测呈阳性。7月1日，民航局发布以来的第二份“熔断指令”，决定自7月6日起暂停四川航空埃及开罗至成都3U8392航班运行1周。3，意大利帕多瓦地区研究发现，无症状感染者的病毒载量和有症状者的相同。说明无症状者也有相同的传染力，这种隐藏的危险需要大家注意。注意屯粮存钱。

## 00:09:20

玛莎: 1，昨天的美东战友抗议活动，让大家看到了新中国联邦的勇气和华人的素质，希望更多人能够加入。2，俄罗斯解封后疫情不断扩散，死亡率也在升高。3，俄罗斯公投77.9%赞成普京连任到2036。

## 00:10:42

路德: 1，美国众议院全票通过《香港自治法案》参议院最快周四表决递交白宫。该法案将授权美国政府以金融等制裁手段惩罚有侵蚀、损害香港自治的中港官员和实体。法案还授权制裁被认为帮助涉嫌侵害香港自治的个人及企业进行大额转账的银行和其他金融机构。制裁措施包括禁止向美国金融机构借贷、禁止参与外汇交易和银行交易等业务。此外，该法案将授权制裁帮助这些企业或个人进行大额转账的金融机构。2，只要在海外相关银行开过户的，都会进行制裁。如果渣打和汇丰想要逃脱制裁，就必须和港版国安法与CCP割席，或者彻底离开香港市场。否则美国将对他们进行全球制裁。2，比如汇丰银行、渣打银行，必须有所抉择，断臂求生。而与中gong国的银行，就是直接脱钩了。3，这是重磅中的重磅，彻底的金融脱钩。港币实际意义上的脱钩。4，因为汇丰、渣打、中银香港发行港币，这三家银行被制裁了，还怎么发行港币。5，港币变纸。就像当年制裁朝鲜、伊朗一样，他们的银行做不了美元业务，连取都取不了。

## 00:15:16

安红: 1，港币脱钩，就是直接扎到了金融的心脏。将不能再通过这些银行转钱。2，被动push海外银行直接和香港脱钩。澳大利亚汇丰银行从2019年下半年很多人离职、查账，很多人将钱从香港汇丰汇入澳洲汇丰。3，银行角度切入，是最有效、最可行的行动，给盗国贼集团根本卡住，他们的钱被卡死，他们将没有任何余地。4，澳洲的税号陪伴你终身，任何资金流动都和你个人关联，连接缴税。所以没有办法帮助战友转钱。澳洲模式最大程度避免逃税。

## 00:19:33

路德: 1，全国人大，中联办，林郑月娥，涉及港版国安法的所有人都放进去，那所有银行都会涵盖。回头可以看川普总统放哪个，不放哪个。2，如何制裁？swift code，国际业务办不了了，就真成北朝鲜了，所有外贸都做不了了。如果还不撤回国安法，就是对CCP的金融核打击。3，参议院肯定能通过，川普总统相当于拿到了尚方宝剑。如果法案通过得好，就可以不用（防止硅谷打击），现在众议院直接通过了，比《香港法案》更厉害。4，这就是港币脱钩。汇钱都不行了。这是为何告诉大家，一年前就要转美元。5，北京房价高，值好几千万，但都转不出来。

## 00:23:45

墨博士: 1，这就是美元和港币脱钩的计划。2，这个法案上周参院已经通过了，众议院进行了修改，所以拿到参院再过。3，这比直接断了银行的现金更狠，金融系统就是CCP蓝金黄的触手和钱袋子。美方肯定已经有与CCP勾兑的银行列表。4，香港国安法最早追溯到韩正和汪洋两常委，人大会议2000多人表决，这次打击已经进入常委层次。

## 00:25:53

路德: 1，所有表决港版国安法的代表都会被制裁。八九六四的制裁就是小骂大帮忙，不痛不痒，制裁李鹏，不让李鹏去美国。2，这是要彻底打残CCP经济。

## 00:27:16

安红: 1，看似悄无声息，实则雷霆万钧。业内人士会心惊胆战，所有以香港为跳板的人会知道效果。随后一系列银行业务都没法办了。CCP再找借口，只能忽悠墙内老百姓。钢刀插入了敌人心脏。2，美国直接从CCP手里断了钱路。

## 00:29:29

路德: 1，2018年就说，有港币就换美元。哪怕有几百亿，都烂在墙内了。在中gong国，连官司都没得打。2，文贵先生预警，上帝开了一道光。吃羟氯喹的，拉斯维加斯的冰姐，同班发牌的确诊了，她每天吃羟氯喹，没事儿。中gong国医生都在吃羟氯喹预防，一线做手术的，都是气溶胶。3，制裁中gong，脱钩都必然会发生。只能祈祷大家再给一点时间，让大家把钱弄出来。GTV就是诺亚方舟。4，新耶稣基督的人，就结出英美文明。不信的人，还在偷抢拐骗。

## 00:33:42

墨博士: 听路德社保财保命。伪类干扰视听，但最终路德社的内容都得到了验证。我们每天没有准备的时间，但都是真实反映。

## 00:34:55

路德: 1，接下来，救人绝对是重磅！重要行动都是重磅！重磅标准提高了！2，美国推迟外交官重返中gong国！记得三个月前，美国国务院要求所有在海外的美国人立刻回国，除非做好了永远滞留驻在国的准备。中方和美方都承认了，中方说疫情原因就是借口。实际是后面有大动作。3，重要的外交官都撤回来了。之前利比亚大使馆惨案，尸体都拖在地上了很惨。但武官会好一些。

## 00:37:39

安红: 1，澳洲航空的复航时间也在不断推迟。中gong国是高发疫情区，也即将成为战场了。美国外交官不能再派出了。2，CCP直接扣押了两个加拿大人做人质来换孟晚舟。美国政府考量到未来的决策，一定会有大事发生。当美国不承认CCP合法性、脱钩的时候就不能派外交官了。3，军事上，连加油机都经常飞过去，从网络战，外交战方面，之前美国国务院就要求海外美国人立刻回国，一切都已经很明显。

## 00:41:08

路德: 1，美国驻中gong国大使馆恢复了业务，但没有大使很多工作无法运作。因为再派已经没有意义了。2，CCP和香港银行一旦被制裁，全球银行被警告，还有哪个银行敢和CCP做生意？CCP狗急跳墙一定会还击。当年日本偷袭珍珠港，就是因为美国对日本石油禁运，全面制裁封锁。后来才唤醒了美国民意。3，两党现在下狠手，就是在逼中gong出手。FOX的鲁道博也说，CCP不是纳粹不直接开干，CCP总出阴招一直装，美国还不好找证据，网络上造谣也抓不到他们。4，CCP现在要对准川普总统，就算川普总统下去，任何一个总统上台都会对付中gong，成就美国历史上最伟大总统的丰碑，国会山上再刻一张脸。谁敢投反对票，估计马上被老百姓灭了。5，美国政客再被蓝金黄，在香港事件上的耍流氓，被蓝金黄的政客担心CCP勒索，所以全票通过灭共。6，川普总统一定要在11月前动手，否则伟大总统的机会就要让给别的总统了。

## 00:46:30

墨博士: 1，参众两院、两党、美国政府都已经统一口径。2，外交官推迟，说明美国政府已经准备和CCP脱钩，不再与中国政府有任何沟通方式。勾兑都没机会。3，中gong国入境要全面进行核酸检测，把外交官送过去会受到很大威胁。4，美国人现在关注的是怎么打得更狠！

## 00:49:01

路德: 1，联合国“人权”理事会，53国表态支持《港版国安法》，仅27国反对。2，习的金钱外交，花钱免债买票。联合国国将不国，彻底成为权钱交易的无耻之地。27国直接退出联合国人权理事会就好了。3，CCP永远看表面爽，CCP买票威胁全球民主制度。

## 00:51:47

安红: 1，可以看到谁被CCP豢养，53国都列出来了。CCP怎么给他们转账的，顺藤摸瓜。2,1972年，中gong国将台湾赶出的时候，就是金钱外交。中gong国支援东德，当年均80公斤肉，中国国内却饿死了1亿人，现在留守儿童能不能一年吃到80公斤肉？3，CCP本身由苏维埃扶持，当年在延安疯狂种鸦片换钱。4，当金融脱钩，CCP就再也无法收买那53国。与CCP勾兑的国家，最终会被本国人民和国际社会惩罚。

## 00:55:24

墨博士: 1，联合国“人权”理事会投票很搞笑，直接民主在CCP蓝金黄下非常脆弱。联合国人权理事会已经失去了普世民主的意义，不能让这么多流氓进来。2，未来中国的民主要有能够抵御蓝金黄的能力。

## 00:56:55

路德: 俄罗斯公投77.9%赞成普京连任到2036，何时公投的？有没有作弊可能性？有几个候选人？

## 00:57:48

玛莎: 1，公投时间：6月25日到7月5日，本来公投时间是4月22日，后来因病毒推迟。2，俄罗斯投票选举存在斗争。普京投票率在不同城市不同，莫斯科投票以网络投票为主，有两个选项“是或者否”，也可以放弃。不管谁上来，都要解决CCP病毒，要能解决经济问题。3，今年投票赞成比例比较高。4，俄罗斯只能与美国站在一起，经济才能走好，疫情才能控制。个人认为，只要川普宣布这是CCP病毒，俄罗斯会和美国走在一起。

## 01:00:42

玛莎: （是否有作弊？）1，美国、香港投票都有作弊，俄罗斯必然有作弊。莫斯科的电子选票不计入投票中。因为莫斯科有很多人是外国人，很多人反对普京。官方认为莫斯科有作弊可能，所以官方不计入。2，所以最近媒体也在选边站。3，莫斯科人最多，也是疫情重灾区。是否一看反对票太多，就作废了。4，根据所有的城市数据，两个城市因电子投票，而被作废。

## 01:06:03

安红: 1，疫情严重电子投票，最后不计入，也能说得过去。2，从小先接触了俄罗斯文学，比如《静静的顿河》、《钢炼》等，俄国有这么多文艺大师，竟然选不出别人。不知道为何允许普京之前与梅德韦杰夫轮流坐庄。3，在没有新选择钱，只要普京能跟随全球正义力量，也可令人释然。4，俄罗斯的民主不完美，但至少有选票。香港立法会选举，建制派甚至以锁门的下作方式，不让民主派进去投票。

## 01:09:36

玛莎: 1，苏联能和平解体，只要川普瞄准CCP，普京是扣动扳机的人。德国两次世界大战都选错了，俄罗斯都没选错。2，无论政府多腐败，只要老百姓生活过得好就行。如果不能解决病毒问题，普京也难以继续执政。新中国联邦将在俄国继续奋斗。

## 01:11:35

墨博士: 1，中国是世界文明中历史最悠久的国度，国民从未见过选票，从未真正投过票。2，普京是俄罗斯的政治强人，也想高票永久执政。普京操作上还有一些脸面，不像习一样吃相难看。这才是中国最可悲之处。

## 01:13:34

玛莎: （普京独裁的可能性？）是否想成为新彼得大帝？想独裁也要有能力！只要能解决病毒，拉升经济，独裁也无所谓。

## 01:14:25

安红: 1.玛莎家有人弃权，以在澳洲的投票经验，华人很难融入第二国家，和骨子里不关注政治有关。这也是为何遇到大事的时候，华人经常被歧视，并被CCP利用。2.希望下次投票一定要投票，以此为由头了解当地政治和当地议员。澳洲的开放日，都可以去找议员解决问题。3，很多澳洲战友可能受到CCP威胁，如果受到威胁做好的方式就是报警。4，谁也不知道高龄后身体状况如何。毛贼东年轻时也曾放豪言，是热血青年。没人可以阻止专制独裁，可能会走向极端。

## 01:18:47

玛莎: 1，俄罗斯不可能独裁，现在选到2024年，如果支持继续超过50%，仍能继续执政。2，他如果有票数支持，他就能继续执政。个人希望更民主和法治。

## 01:20:40

墨博士: 1，（怎么看待新加坡体制）每个执政党都想长久执政，贯彻执政理念，并长期把持权力。制度能否制衡，考验制度的优越性。2，封建社会，也有好皇帝和坏皇帝。但核心问题是制度，不能因出现了好皇帝，就认可独裁专制。不能押宝在领导人的能力上。3，墙内中国人都是被代表的。

## 01:23:04

路德: 1，凯撒是罗马共和国的执政官，最后变成了罗马帝国。谁说时间不够的，最后伤害的是体系和老百姓。美国，一个任期只有4年，就考验你的能力。如果给你40年都搞不定，那慢慢就警察控制、媒体控制，最终什么都搞不定，忽悠洗脑。2，普京20年都没有让俄罗斯复兴。他的时间永远不够，这都是借口。里根八年就灭了苏联，这就是美国的体制培养精英！这就看本事！3，CCP也是这么一直骗。前30年、1989、现在小康社会、2025都是灌迷魂汤，都找客观理由。川普总统每天睡几个小时？每天都在勤奋工作。中南坑里就是搞女人。4，美国的公司，CEO必须在短时间内扭转。5，普京的回归可见，人类历史上的“假民主”，俄罗斯媒体都是假媒体，缺郭先生这样的人。6，CCP想把它的“制度自信”推动到全世界。不是前苏联的清算，用所谓反腐的阴招迫害反对党。7，有人说，CCP倒了，还有谁能解决？中国太大，底子薄，反对派谁能比习好，所以需要再给CCP时间。7，俄罗斯投票非常令人震惊。

## 01:30:42

玛莎: 自己认识投了反对票的两个人，失踪了。人在俄罗斯，没办法。关键是没有郭先生这样的人带领大家。（路德：玛莎发声不方便，大家不要攻击她。走哪条路，值得思考。）
