---
title: 2020.05.21 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-21 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=NwVQZe7Zz38](https://www.youtube.com/watch?v=NwVQZe7Zz38)

## 00:00:02

路德: 解析本期主题。
国家情报总监任命参院会通过，卢比奥担任参院情报主席，即将对中共开始致命打击！川普再次透露大量一线医护人员在服用羟氯喹预防

## 00:01:26

安红: 1，中gong国于5月19日起对澳大麦加收73.6%费用，澳大利亚官员对《天空新闻》说，将考虑让世界贸易组织介入此事，让其做出裁决。2，美国感染人数：1,571,131.死亡率5.96%。俄罗斯：308,705；巴西：271,885；加拿大：89,498；秘鲁：99,483；印度：197,765；死亡率西班牙：：11.97%；意大利：14.19%；英国：14.20%；法国：15.50%；
比利时死亡率：16.34%。3，北欧各国更像社会主义国家，从出生到墓地政府都保障,。此次瑞典“抗疫模式”失败，瑞典不封城、不关闭边境、不停工停学，主要基于国民自愿居家隔离，死亡率创欧洲之最。4，蔡英文宣誓就职台湾总统，看了五遍蔡英文的演讲。几大亮点：超前部署、脱胎换骨、影响未来；台湾成功因为民主选举；将成为全球抗疫的关键力量；充分利用台湾和世界顶级高科技的联合优势，全力保护台湾和世界；重要民生战备物资绝不能流失，本国优先；来之不易的民主，靠全体国民；中华民国宪法是一贯立场，希望与对岸和平民主对等对话，不会接受一国两制、矮化台湾，破坏台海现状。5，博明高度赞扬台湾：台湾如同美国一样，依靠的正是言论自由、法律的统治、和自由公正的选举。台湾向世界表明了自由民主的精神，绝不仅仅是「美国」或「西方」的，而是普世价值。造成台海现状的就是CCP和前苏联的远东第三支部。

## 00:06:26

墨博士: 1，蓬佩奥发声明祝贺蔡英文总统就职，环球网、外交部、国台办同时跳出来，要求美方恪守一个中国原则和中美三个联合公报规定，严重干涉中国内政。三个联合公报建立在中美友好基础上，现在中美是战时状态，美国不会顾及CCP的脸面，美国已经有证据CCP插刀。2，世卫成员国达成一致，同意对疫情进行独立调查。CCP又在打太极。意在稳住WHO这个阵地，并通过WHO推动疫苗的免费和公开化，但对疫苗研发危害性极大。
CCP一边通过WHO卖几千亿的中药，另外却要求投入大量资金的疫苗研发机构免费分享知识产权。这个的要挟会让未来会没有人愿意研发疫苗。3，等疫苗研制成功后，若疫苗通过WHO分发，到达那些国家后，一定会被政府掌控，进而搜刮财产、控制要挟人民。

## 00:09:36

路德: 1，美参议员情报委员会批准国家情报总监提名，川普总统提名的国家情报总监约翰·拉特克利夫(John Ratcliffe)正式任命了。2，情报口像NIH一样，一直不给力。之前报道，DNI与川普内阁意见相反，其官方发布新闻，将病毒来源引向自然界或者实验室泄露，打川普总统一个措手不及，并被左派媒体和大外宣利用，来攻击川普总统“一意孤行”“为了选举”。逼得川普总统当时说，自己有另外一个独立情报。3，卢比奥接管美国参议院情报委员会后，美国联邦参议院情报委员会很快就通过了提名，这个撤换VOA台长不一样（VOA归众议院管）这个由参议院通过，所以很快就过了。卢比奥是非常反共的。4，参议院情报委员会非常重要。公开听证会，都是小骂大帮忙，不痛不痒。但情报委员会的秘密听证，参加听证的有国家情报总监、CIA等，非常重磅。5，DNI国家情报总监管理16个一级的情报机构。6，川普在白宫是一个总裁判的角色，需要下面3、5个小裁判。如果情报口不给他提供“病毒来源”的夯实情报，川普总统就很难行动。拉特克里夫之前在达拉斯、担任过检察官、专门起诉反恐案件，能力非常强。7，当年小布什打萨达姆，最后被诟病，没有找到夯实证据。那次之后，就被要求，证据一定要稳扎稳打，因为美国太强大，差距太大，所以动手要有铁证。8，卢比奥和拉特克里夫的两个上任，意义重大。

## 00:17:29

安红: 1，泰森是拳王，川普总统曾经给泰森当过经纪人。泰森纹毛贼东头像的真相，并不是崇拜他，而是因为毛是魔鬼，要用自己的勇气去打败他。2，爆料革命有着国内的坚定战友支持，当年CCP也有很多卧底，杨虎城夫妻、胡宗南、郭汝瑰都是共产党。文贵先生强调，与CCP斗，一定要比他们更强。3，拉特克里夫新官上任，将承担起他的历史使命。川普总统有一条特殊的情报来源，将为灭共提供绝对有价值的情报，抽干沼泽。

## 00:21:11

路德: 1，卢比奥周一接替刚刚卸任的情报委员会主席伯尔（Richard Burr，北卡州参议员）。今年2月，CCP病毒在美国爆发和导致股市下跌前夕，伯尔卖掉了价值170万美元的股票。外界质疑他的行为是事先获知了消息并加以利用。伯尔后辞职。2，环球网报道：特朗普和情报界关系紧张，卢比奥的前任伯尔在任期间经常激怒特朗普及其支持者，包括决定向总统的长子小特朗普发出传票，用“通俄门”对川普总统调查。3，国家情报总监去年7个月就提名，但一直无法通过，“8人小组”认为拉特克里夫有党派偏见。所以拉特克里夫当时以退为进。后来伯尔的事情爆出来，现在上任理所应当。4,，咱们早就说之前国家情报总监和川普总统不合，就是deep state，DNI出报告说病毒不是，川普总统被记者质疑的时候连问了好几句“谁说的？谁说的？谁说的？”很多大外宣当时还带风向。5，川普总统灭共不容易，他们是华盛顿的外来人，班农先生办公地点自称“大使馆”，内阁班底的纳瓦罗（以前是大学教授，不从政）还有班农先生。6，美国情报总监的意义太重大了！美国收集情报的能力是很强的，关键看领导是否要去循迹追踪，并给川普总统提供需要的报告。

## 00:27:14

墨博士: 1，国家情报总监对情报来源和内容的提取，关系到后面政府各个部门的一系列行动。在成千上万个情报中，对哪个情报推迟、忽视，都有可能造成严重问题。2，DNI下的情报咨询费每年超过800亿美元，遍布全球。如果情报失误，可能全军覆没。3，DNI权力非常大，如果将绝密信息提供给敌人，将打击美国，现在换将，让川普总统增加左膀右臂。

## 00:29:39

路德: 1，上一任去年被辞退了。国家情报总监是重要的内阁成员，参加国家安全会议。2，川普总统就等这一步，等拉特克里夫上任，情报口提供的重磅实锤，将支持“119”之后节目中的所有爆料。美国的技术手段，能翻出N年的所有记录。3，军情部门的基础工作，做了很多收集！都是西点帮。就像消防员，无论大boss怎么换，一线的消防员工作永远不会变。4，美国国家的能动性，不在于夯实的基层，而在与上层的轮换。如果将搜集到的海量信息中，摘取了支持川普总统的，那么一切行动就将全面开始。

## 00:33:53

安红: 1，情报没有对错，只有真假，真的假不了。2，川普总统如虎添翼，之前接受采访的时候，无法透露情报来源的时候，憋得很难受，现在几乎没有了后顾之忧，关注真正想做的东西。3，中国功夫眼花缭乱，对抗美国拳击，被一招ko,军事情报节节败退，大外宣被打得体无完肤，等待防火墙的倒下。

## 00:36:07

路德: 1，川普总统5月18日记者会表示，协议已经没那么重要，对CCP非常失望，没有透露报复的计划。2，关于羟氯喹，HHS卫生与公众服务部部长表示，①羟氯喹在疫情中的使用，属于被允许的超指定范围使用（off-label）②使用请遵医嘱③HHS在研究和量化羟氯喹在感染早期的效果。3，关于退伍军人事务部（VA）的报告说羟氯喹致死率高（VA部长）：
①报告不来自VA②引用VA数据的没有做临床、同行评定、以及老兵病史
③DOD已经用羟氯喹65年，VA每次要採购42000剂④川普总统自嘲不是一个好的宣传家。【之前引用退伍军人使用羟氯喹情况的那篇文章没有经过同行评议，没有同行评议就没有意义，谁都可以发。且没有说明使用者的基础身体状况，就像用20瓶灭火器对灭掉森林大火无效一样。羟氯喹的剂量很关键！很多观众被洗脑，不关注分析过程，只关注结果，被炒作带偏了方向。】4，VA要结束这场闹剧，羟氯喹是预防的重要手段。5，大量一线医护人员在服用羟氯喹预防。预防功能也被媒体抓出来打，不能预防病毒进入身体，但能够预防疾病，让病毒复制减慢，让你不会生病。病毒在你的身体里，就像火与水的关系，如果病毒的火很小，最终会活不下去。川普总统自嘲：羟氯喹的坏名声，因为我在宣传。就像爆料革命宣传，CCP就要想方设法证明这个药物没用。“无论你喜不喜欢，羟氯喹已经被使用了70年，我自己服用，没有副作用”。配餐的特勤都感染了，川普总统70多岁都没事儿。多少饿狼在虎视眈眈。

## 00:45:57

墨博士: 1，情报没有好坏，只有真假。羟氯喹在爆料革命，是救命。在胡锡进之流手里，就被过分夸大其副作用。2，看路德节目，一定要跟随节目脉络去分析、独立思考，而不是囫囵吞枣接受结果。3，一线医护人员，处在病毒密集区域，可能已经感染但没有呈现症状，这个阶段羟氯喹也有效，即便病毒进入了身体，依然能够起到保护效果。但对于重症患者，羟氯喹不是神药。遵照医嘱，羟氯喹可能和其他药物有冲突。

## 00:48:52

路德: 1，大外宣和伪类，这三年，有哪个信息让你保命保财赚钱了？悬赏。2，被问政府官员里还有谁在服用？因为是隐私问题。川普总统承认，身边有一位接触很密切的年轻男士测出了病毒阳性。只有咱们知道是配餐的特勤局人员被测试阳性。大外宣怎么可能知道这些情报信息。彭斯身边也有人测试阳性了。白宫里每天工作的人，突然测出阳性，太吓人！

## 00:51:25

安红: 1，父母都是搞情报的，家里都是保密守则，太了解情报重要。2，CCP一边通过反对党、另一边是大外宣，还要极大可能就是“放毒”。幸好川普总统有准备。英国首相约翰逊鬼门关走一遭，深知病毒多厉害。3，彭斯副总统自我闭关，他隔离多久由自己决定。4，一位战友听双汇老总批评美国工厂太浪费：竟然把掉在地上的肉扔垃圾箱。当时这位战友就再也不吃中gong国生产的所有香肠。澳洲麦当劳当天下午会将上午做出，没有卖出的食品送给贫困者。给乞丐的食物，都不能过期的食物，那样非常粗鲁无理！微信里看来很多视频，连皮带毛一块绞肉馅，恶。曾在墙内买乌鸡白凤丸，最终打折到一盒6元。价格可怕，一位广安门老中医建议，从国外买。

## 00:56:38

路德: 20200519川普总统记者会6/6关于确诊数高1.因为测试了1400万，全世界最多。2.这裡面很多都是症状轻微的（CCP的话肯定不作为确诊数）3.也能说明美国检测能力和检测准确度高，以及很多专业人士的努力，这是一枚勋章。路德讲段子：淘宝双十一与连花清瘟。武汉号称要测试1000万人，完成历史上绝无仅有的测试任务。

## 00:58:22

墨博士: 疫情以来，微信上的很多感染视频都是摆拍。孩子学校一个男孩感染，学校封闭，密集消毒，当病毒在身边，非常令人恐惧。在白宫有人感染的情况下，川普总统继续为了灭共坚持工作，向他们致敬。

## 01:00:22

路德: 1，墨博士和太太灵光一现，提出了羟氯喹这个线索，看似偶然，实则天意。2，第一个说出来是最关键的！咱们1月29日爆出，全球最早。后面被引用，才在全世界被扩散。3，很多行业内的专家得到线索，就像在大海中捞到针，开始调研。病毒毕竟来自中国，所以中文媒体很受关注。川普总统多重信息，于是推荐！社交媒体是重要的情报获得渠道。五角钱乱批要专业！很多外国人在听咱们节目！

## 01:05:42

安红: 偶然中的必然，这是天意！灭共也是注定的！

## 01:07:12

路德: 1，鸡腿潘砸羟氯喹，明镜找所谓“专家”砸羟氯喹。2，路德社的所有节目都有争议性，从119到羟氯喹，但最终都被验证了。3，咱们还是业余的，竟然都对了。爆料革命是使命的召唤，发自真心真情真性的推荐，肯定是真的。他们每一次都被打脸！爆料革命唤起的战友，吉人自有天相，从真从善出发，从来不想搞噱头为了挣钱，所以自有天助。

## 01:10:59

墨博士: 太太比较懂医学，自己和路德都非专业。如果不认识路德，只能推荐给身边很少的人，就算去推荐也不会被人接受。当初就想把这个药分享给战友，分享给武汉那些没有人管的老百姓。没想到在关键的时间点做了对的是，这是上天的指引，我们没有选择，只是跟随，去做！

## 01:12:27

路德: 1，小小药物，救命！因为爆料革命顺应天道，天道就是灭共！所以CCP必灭！2，川普总统发推，让CCP做出解释，这是全球范围内的大屠杀！用词非常狠。3，随着国家情报总监上任，灭共的又一颗宝钻到手。灭共有几大要素：舆论（对抗fake news）、民意、情报体系、天时（CCP用病毒自己作死）、国家机器、天道。就像复仇者联盟，灵魂宝石需要去地狱，测量人心与羽毛孰轻孰重。CCP也在收集宝石，都在行动中。所以每个人必须拿到灵魂宝石，为了轻，就要无我！

## 01:18:12

安红: 1，班农先生将后半生交给灭共事业！2，印度最初停止出口羟氯喹，川普总统的运作下，开始对美国出口。3，CCP领导人敢开推特么？川普总统和蔡英文总统都有推特。我们只希望中国能回到正常国家！用无我心态才能走向最高峰。

## 01:20:15

路德: 去年7月国家情报委员会的投票上，认命出了问题。虽然是共和党控制的委员会，但临时出了问题，没有成功，这是人性使然。当时如果任命了，就不会有后来的病毒。其他的情报也能将CCP置于死地。灭共推迟，因为总有人跳出来。

## 01:22:05

墨博士: 爆料革命三年来，唯真不破力量，总会吸引越来越多的人聚集！
