---
title: 2020.06.30 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-30 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=O0B-AI1zZ6c](https://www.youtube.com/watch?v=O0B-AI1zZ6c)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:35 - 安红: 1，维多利亚州昨日确诊75人后，按照邮政编码划分的10个小区被lock down，居民被询问是否去过墨尔本。全澳在热议，病毒到底怎么来的。2，美国国务院官方发推，蓬佩奥指出，与CCP妥协是幼稚的，美国人民未来不会被CCP裹挟。美国政坛同仇敌忾。3，美国感染人数：2,683,249.死亡率4.8%；俄罗斯：647,849；巴西：1,370,488；秘鲁：282,365；印度：568,536；巴基斯坦：209,337；墨西哥：220,657；死亡率：西班牙：11.39%；意大利：14.45%；英国：13.97%；法国：18.15%；卡塔尔如此小国，感染人数超过9.6万，中gong国仍然只有8万3千多人。
00:05:12 - 墨博士: 1，国办：2020年至2021年年初开展国家脱贫攻坚普查。建政70年来第一次调查贫困情况，对国民漠不关心。2，香港中文大学毕业典礼，播放中gong国国歌时，学生背对抗争，为香港年轻人点赞。“起来！不愿做奴隶的人们”，国歌内容已经被彻底扭曲。3, 从2月初开始，有40多篇羟氯喹论文（29篇经过同行评议），证明羟氯喹对早期后期预防、早期治疗百分百有效，重症时58%有效。5，skynews报道，英国药品监督局恢复羟氯喹的临床测试。
00:08:27 - 康博士: 1，瑞德西韦6月29日定价出炉，在美国用私人保险：520美元一剂，整个疗程6剂，静脉注射方式，总计3120美元。不发达国家2340美元。美国政府内部资助项目：2340美元。欠发达国家允许仿制药：600美元。2，瑞德西韦不能改善死亡率，可以让康复时间缩短三分之一（从15天到11天）。3，瑞德西韦研发过程中，拿到了7000万美元民间资助，但现在并未回馈民间，也引发质疑。关注未来FDA会不会改说法。
00:11:06 - 路德: 1，爆料革命保命保财还省钱。瑞德西韦3120美金，早期使用羟氯喹+阿奇霉素=20美金。现在印度、尼日利亚都用羟氯喹来预防。2，香港自贸区的取消，肯定出乎CCP意外，因为他们在华府做了大量工作，还弄了很多香港伪类去华府游说，不让取消香港自贸区地位。胡锡进之前写文章时就说，美国在香港有大量的利益在，不可能在沼泽中抽出去，就算黄金包屎，美国也得世世代代认，因为美国华尔街有大量利益在，而且美股也会受损失。3，他们想不到，美国宁可损失也要灭共。就像二战硫磺岛战役，就算牺牲2万人也要拿下。独裁国家都认为美国人怕死，美国死一个人抵得过独裁国家的100人。川普这个决策，就是奔着灭共走。就像拿下硫磺岛。当年只有拿下硫磺岛基地，才能对日本本土发起攻击。香港就是硫磺岛，只有拿下香港，才能彻底灭共。
00:16:30 - 安红: 1，CCP总是在赌博，坚信蓝金黄一定会让川普深陷泥沼。一路走来，川普总统正在排干沼泽。2，伪共以全票通过港版国安法，美共双方正式对垒。在美国不承认自治和自贸地位的情况下，在香港战场CCP已经输了。3，有人从香港到美国去游说，想要阻止美国取消自贸区地位，但这一游说已经失败。没有香港这个输血口，CCP很快就会没钱。
00:19:08 - 墨博士: CCP在朝鲜战争上，在政治上与美国打平手。但人员伤亡上以10倍或者百倍伤亡，获得与美国坐在同一个谈判桌的资格，这一经验让CCP认为，在香港问题上，也可以用10倍损失耗垮美国。但没想到美国愿意短痛，拒绝长痛。
00:20:46 - 康博士: 1，0.3早晚要开始，但这次来得很快。CCP现在还没有大规模调动民意，有些措手不及。2，美国计算了可承担的损失，调动起了民意。与二战类似，当民意调动充分后，美国能承受更大损失。3，CCP在美国政坛的搅局失败，美国鹰派已经全面占据主动。
00:22:34 - 路德: 1,《国际锐评：蚍蜉撼树的蓬佩奥搅乱香港的诡计注定破产》随着中国在香港推进国家安全立法，美将于当日停止对港国防设备出口，并将对出口香港的国防和军民两用技术施加与中国内地同样的限制。2，中gong不敢提取消自贸区地位，因为防火墙在，能够对内封锁。他们知道，如果自贸区地位取消了，香港就是一个大陆城市了。3，香港亲共媒体说，这是警告，不是取消。香港媒体都在说军民两用，避谈取消自贸区。就算提，也要晚两三天。4，普通老百姓不懂，但经常做贸易、需要换汇的，都知道危害性。CCP打时间差，抓紧转移盗国贼资产。香港昨天股市大涨，就是要故意做样子。现在仍在拖延。
00:26:48 - 安红: 1，学外语很重要，就是多一条途径获取信息。2，如果昨天港股不拉高，怎么能再圈韭菜？3，印度下架了59个中gong国app，抖音微信就是特洛伊木马。4，只要有互联网、有缝隙，所有信息都会传入到墙内，而做进出口贸易、金融的肯定第一时间知情。5，以前，港币比人民币值钱，要在北京友谊商店消费。2013年开始，在香港机场已经不能买到禁书。香港几十年快速堕落。6，自贸区取消后的影响，未来会影响到每个人。
00:31:28 - 墨博士: 1，香港变区，林郑变区长。CCP最怕被金融、外贸行业知道真相。官二代们的盗国贼资产肯定要第一时间转移。2，香港经济会一落千丈。
00:33:06 - 康博士: 1，这件事一定会砸醒很多老百姓，现在应该要醒过来了。2，印度对反共的民意调动非常充分，美国国内和爆料革命战友群体中，都了解很多。在香港主动提出“送中条例”和主动挑衅印度，之前都是CCP先出手，现在完全疲于应对，已露败相。
00:35:31 - 路德: 1，他们自乱阵脚。“正如香港特区行政长官林郑月娥30日所回应的，美国每年从香港获得300亿美元的贸易顺差，现在只要求军用及军民两用产品出口需先申请出口许可证，不等于不允许出口，香港很多用这些产品的行业可能都有替代品，香港受到的影响会非常非常小。香港财政司司长陈茂波也曾强调，香港长期以来都很难从美国进口到最先进技术。可见，美方相关限制对香港的实质影响很有限。”这一点就是自我安慰，这一点确实打不痛CCP。2，香港行政会议成员、前金管局总裁任志刚近日在接受采访时表示，香港没有资金流走，港元没有出现弱势，还有资金流入，港元还偏强。这是做贼心虚，CCP最看重香港股市、港币，融资能力、包装垃圾资产，他们最担心挤兑，所以维稳安抚。3，香港的美元已经不能取了，想挤兑已经不可能了，想要换个几千一万没问题，几百万的大钱绝对不给换了。香港早就告诉大家，抓紧换美金。他们最怕老百姓掏干美元。4，四大家族手里的几千亿，现在没办法换了。香港国安法针对国安法，四大不要脸最后会最惨。一旦敢动那个念头，就会被扣帽子，涉嫌煽颠。
00:42:33 - 安红: 1，前阵子还撑黑警的四大不要脸，现在醒悟已经为时已晚。2，CCP面上撑着，但自己知道哪里被打疼。3,1984年签了中英联合声明，1997到2020，23年毁掉香港，CCP撕下画皮。
00:45:55 - 墨博士: 墙内很多朋友在国内换不到美金的时候，都通过香港换的美金。现在储备在香港资产都会被割韭菜。很多企业家和金融人士这一波损失惨重，有苦说不出。如果CCP不倒，最后不是特权阶级，就是奴隶阶级。
00:47:27 - 路德: 1，如果信了欺民贼，现在香港的钱出不来，肯定悔大了。一个情报只要早几天，那多大的价值。2，车峰的老丈人是央行行长戴相龙，把加息、降息的信息，提前三四天卖给出去，分分钟赚几十亿。3，文贵先生将信息免费分享给大家。4，墙内有很多所谓“内部信息群”，都是骗钱的。5，如果早点跟随爆料革命，早就吃香的、喝辣的，选择大于努力。以后香港账上的美金，一句话可以直接自动变成人民币。人民币就是人冥币，就是纸。6，文贵先生推动香港运动，还提前预警大家做好准备。
00:51:16 - 康博士: 1，在国际大变局下，岁月静好就是骗人，尤其做企业和贸易的人，受到极大影响。这次验证能够让咱们的信誉度提升，再向亲朋推荐爆料革命的时候，他们更容易接受。2，香港四大不要脸也是活该，只有被砸醒才能觉悟。香港已经成为臭港。
00:53:34 - 路德: 1，胡锡进：港区国安法不溯及既往立法原则全球通用。第一，港区国安法维护的就是国家安全和香港的和平安宁，它是“一国两制”的守护法。第二，港区国安法不溯及既往，这一立法原则全球通用。它意味着，7月1日是一条线。一些港人无论在过去做了什么，是否危害了国家安全，只要识时务、真正改弦更张，就会是安全的。大家看到，最近几天一些之前显然在香港危害了国家安全的头面人物宣布退出政坛，或者做出态度上的调整，几个鼓动“港独”的组织在今天国安法通过后的几个小时里迅速解散，这些动向总体上有积极解读的空间，但还需继续观察。2，连立法、司法都是非法的，所谓不溯及过往都是假的。谁还信7月1号之后不追溯，那就是脑子进水。国安法里说得很清楚，最高法官不能审判，林郑月娥指派的独立法官审判。3，所以美国要彻底断掉，真正的金融货币彻底脱钩。
00:58:47 - 安红: 1，从及时转移财产的战友那里收到了很多感谢。2，林郑最后下场肯定会很惨。3，胡锡进跳出来叫嚣验证美国做对了。
01:00:38 - 路德: 1，世卫组织下周将派专家来中共国调查病毒起源。毫无疑问是去作秀的，要用科学的外衣来包装CCP的作恶。2，用WHO包装病毒真相，国际刑警组织包装，用香港包装资产，用WTO包装倾销，CCP不能直接搞定美国，就用美国认可的国际组织，包装一切邪恶。3，美国已经和WHO脱钩了。CCP知道病毒来源是最致命的，所以要在WHO演戏了。
01:03:44 - 康博士: 美国和WHO提前脱钩，就是避免被WHO带沟里去。WHO肯定要出假报告，路德社要准备好打假了。静待漏洞。
01:05:15 - 路德: 1，美国与WHO脱钩，也是爆料革命推动的。川普总统身边本来都是NIH和CCP站在一起的。民主党也在批评川普和WHO脱钩。和WHO脱钩是走对了，先脱钩，WHO再调查，掌握了先手。2，CCP想用左派媒体大外宣继续打川普总统。这帮专家都是科学界的草包，都是吃喝玩乐。最后肯定找个秘书，发CCP的通稿。通稿肯定漏洞百出。
01:07:51 - 墨博士: 1，WHO不能让真正有能力查出真相的专家进入中国调查。2，石正丽很长时间没出来了，CCP一定在做准备。现在CCP准备工作做好了，找WHO唱双簧。3，CCP会栽赃美国和英雄科学家。很多非洲 欧洲国家认可WHO的报告。CCP甚至可能罗织证据。这又会干扰疫情溯源。
01:10:29 - 路德: 1，这次CCP又被爆料革命牵着鼻子走，被CIA数据中心、英雄科学家的病毒溯源牵着鼻子走，咱们还说香港无法打疼美国。然后虚晃一枪，取消香港自贸区。2，周三周五、会有一系列大动作。在咱们转移注意力的时候，一切已经布局好了。3，英雄科学家未来百分百会出来。
01:12:27 - 安红: 1，坊间传闻，谭德赛在中gong国有不止一个情妇。2，CCP希望蒙混过关，但被取消自贸区一拳打懵，而且拳拳到肉，招招都是要害。3，CCP还在慌乱，明天咱们新招又来了。
01:14:07 - 康博士: 1，WHO报告第一时间出来之后，肯定会有大量漏洞，一定会给咱们大量抓手。2，爆料革命太高，路德社一直说疫情才能灭共，香港不会。其实是虚虚实实。
01:15:40 - 路德: 外贸和香港是美元两个主要输血口。一定要打他们个措手不及。他们组织WHO来调查，就是应对美国疫情调查。咱们先卸掉香港。
01:17:10 - 安红: 申纪兰死掉了，参加了第一届和最后一届两会。最后一届！
01:17:41 - 路德: 爆料革命，有实力还要有策略！就像袁绍官渡之战被灭，空有实力而无策略。CCP都是草包，一系列回头再看，很多行动全面开始。
