---
title: 2020.05.12 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-12 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=NMo-uxeOJZI](https://www.youtube.com/watch?v=NMo-uxeOJZI)

## 00:00:03

路德: 解析本期主题。
川普禁止联邦退休基金投资中企，所有投资必须于5月13日全部撤出会造成什么样的全球灭共金融连锁反应？首艘国产航母研制总指挥为何落马！

## 00:01:30

BO博士: 1，中gong将在唐山港举行爲期两个半月的实弹演习，不敢去台湾抢滩登陆，只好在自家海边过过瘾了。持续关注。2，首批交付日本陆上自卫队的两架V-22鱼鹰抵达日本岩国基地。3，雷神公司大杀器问世：由火炮发射，超燃衝压发动机推进的增程火炮弹药，射程可达100公里以上。再加上末端精确制导，就是廉价版战术地对地导弹。4，美国海军濒海战斗舰继续在马来西亚石油勘探船附近警戒巡逻。美军在东海、台海、南海对CCP形成重大压力。

## 00:04:24

艾丽: 1，关注GTV新闻播报，一早一晚上天造灭疫组的疫情播报，武汉近日又出现大面积复发疫情。2，13日，迫于经济压力，俄罗斯总统普京在每日新增确诊超1万人的情况下宣布全国解封。3，全球各国应对疫情的政策不同，可见相对集权专制国家更看重利益，长久来看。病毒对民众生命的伤害会远大于经济的伤害。

## 00:06:18

路德: 1，川普下行政命令，禁止美联邦雇员退休金基金投资中企。一份由总统国家安全事务助理奥布莱恩、国家经济委员会主席库德洛致劳工部长斯卡利亚的信函称，白宫不希望联邦政府雇员大约45亿美元的退休基金TSP投资中国企业的证券。劳工部长随后写信给退休基金主席，要求在星期三前完成撤资，该基金董事会收到这个信息，还没有做出回应。FOX明确提到，不想资助中gong。2，45亿美金多不多？这是每年45亿，联邦退休基金会不断滚雪球，越来越大。3，2018年做节目就说过，按照川普总统的权限，只能控制联邦的基金（川普是联邦的总统，其他基金可能要通过立法禁止）。4，这个退休基金是种子。投行只是中介，有的是公募、有的是私募（2000个名额，GTV也是只有2000把椅子）。这些退伍军人基金、联邦退休基金不需要募集资金（旱涝保收、资金充足）。如果把联邦退休基金比作厂商，他们会将钱投资到二级厂商（代理商）那边，虽然钱可能投得不一定特别多，但百年以上历史积累的信誉和业绩，是行业投资风向标，将引发大量跟投。联邦退休基金退了，龙头退了，其他基金唯马首是瞻。

## 00:11:57

BO博士: 1，退伍军人基金、退休基金虽然不大，但示范效应非常强。例如GE等大型公司，会给员工提供稳定福利，其pension养老金都放在投资账户中，虽然让钱能活起来，但保证这笔钱的安全和稳定也是最重要的，所以这种资金会跟着政府导向投。2，如果退休基金出了问题，会造成严重社会问题，这是当年安然事件搞得很大的原因。3，川普的行政命令一方面因为中gong在疫情上的表现，也预示与中国未来会有更大层面上的冲突，美中很可能走向对抗（中概股肯定暴跌）。4，消息出来之后，已经占据所有主流经济媒体头条，重磅！联邦退休基金的45亿美元带动了4500亿都不止。

## 00:16:21

艾丽: 1，联邦雇员基金5570亿，400亿在全球投资，45亿投资到中概股。2，这种示范作用会引领风潮，背后大量相关基金都会跟着走。3，FOX近期讨论了美国基金的流向问题，这先前被盗国贼集团控制的央企、国企、打着民营企业的白手套拿走，用来偷窃美国的技术，让CCP能够对中国人民搞监控、压制老百姓，这些钱还可能去了南海、资助了CCP的极权统治，甚至直接与美国军方对抗，威胁全球。4，现在美国军、政、媒体形成了共识，美国一位退休将军在FOX上提到，最开始投资CCP就是错的，退出的漩涡形成，将引发更大效应。5，川普总统作为战时总统，立刻出台行政命令，并马上执行，效率惊人。

## 00:21:02

路德: 1，这几个基金属于“种子基金”，很多钱是因为这个种子带动。联邦投了1个亿到某个基金公司，他们可以做10个亿的身家。因为私募基金10%的钱可以筹备100%的款。底下的种子是45亿美金，上面显露的至少几千亿美金。2，2008年次贷危机源自雷曼兄弟破产，十几亿的一次交易，引起了连锁反应，导致全球金融海啸（房地美、房利美倒闭，最终被这种类似的再保险公司收了，退休基金这种大基金托底。）。因为雷曼兄弟这种级别的基金就是“种子基金”，现在联邦退休基金比雷曼更加“种子”（就像拿到了1块钱的银根，能发行10块钱。）3，雷曼兄弟破产都引发全球金融海啸，联邦退休基金的撤出的连锁反应将非常恐怖。现在要求周三必须撤，就算割肉赔钱也要割。就像海啸一样，会先退潮后然后席卷一切。针对港股和美国上市的中概股产生巨大影响（对上证股市影响不大，因为都是假的，随便改。）跟中概股相关联的很多会破产。4，文贵先生的GTV是打造一个去中gong化的生态系统。川普总统下令后，将对于中概股在一起的企业形成巨大打击（雷曼兄弟破产多少人跳楼？）这次主动进攻，包括中概股、中间的投行、基金、上市公司链条上的都要还钱，亏空会出现巨大问题，叠加疫情期间，经济形势如此之差。川普总统用45亿一个小针，将戳破中概股在金融市场的气泡。GTV生态与45亿小针两步棋，一前一后配合。14号会有多少人哀鸿一片？

## 00:27:10

BO博士: 1，效果会立竿见影。2008雷曼兄弟不是一家特别大的公司，关键是拔出萝卜带出泥。2，中概股资金往外抛售将引发抛售潮。3，此前被与CCP勾兑的基金忽悠，将投资从欧洲转向全球（其中8%-10%是中概股），后来发现投资中概股的如海康威视（监控），还有大量中gong军工企业。4，撤出投资，于公于私都是正确的。在中gong传播病毒实锤的情况下，CCP就是敌人，不和敌人做生意，不会遇到阻力，此刻谁敢为CCP说话都是冒天下之大不韪。

## 00:30:59

路德: 1，如何看待45亿。当一个企业流动性出现停滞，本来可以到处借钱融资，但突然被抽资，一口气上不来，如果在一定时间内找不到资金，就要破产了。2，举例香港兆峰陶瓷35亿富豪李兆峰是如何破产的。他当时的多个项目都在稳定挣钱，但有一个500万港币的项目投资失败，香港银行规定，不能用其他项目的利润填补这个失败的。针对这个项目的银行，要求刘兆峰申请破产。随后引发连锁效应，其他运营良好的13个银行也要抽资，最终李兆峰宣布破产。3，当资金运转不开的时候，别人一起抽你资金，再牛的公司都抵挡不住，相当于挤兑。4，如果中概股做假账（像海航 一样），把应收账款也算进去，但账面上其实没有多少钱，当时兑付不了就要立刻申请破产。资本市场是非常恐怖的。

## 00:36:15

艾丽: 1，资本没有正义与邪恶，就是逐利的。2，如果投资一个项目，30%需要现金，70%融资。30%现金中的2成到3成（总投资额的5%-10%）是种子基金，其站台将引来后面大的银行和基金进来跟投，这些进来的钱本身也需要各种担保，这一次也都会受到影响。收益的提取本来要15年到20年，现金流加了10倍到20倍的杠杆，但龙头基金骤然抽资，跟投的机构同进同退也要撤。损失的除了跟投机构，提供担保的保险公司也要跟着倒霉。3，
后续效应产生的损失，包括出逃的资金去哪里？后面跟着的公司是宁可斩仓断臂也要撤的。中概股一定血流成河，且大势已去，没有人会补窟窿。现金一旦被抽干，就相当于抽干了血液，再也没有运转的能力。

## 00:41:08

路德: 1，这就相当于踩踏效果。文贵先生讲过，清末，某个亲王将800万两银子从大清钱庄里转到了汇丰银行，这个消息一传开，所有人都知道大清要完了。2，这件事全面操刀的是卡尔·巴斯，釜底抽薪！这只是川普总统的其中一招。还记得沙特原油宣布降价增产，一个决定的连锁反应就巨大。这次打击范围：①打击所有和中gong勾兑的华尔街公司。②打击中概股。③打击港币。总之，打击所有的“亲共生态圈”。另一方面我们的“去中gong化生态圈”蒸蒸日上。3，打击CCP不是靠嘴炮，还要有实力和策略。4，李兆峰说过，灭一个企业，最简单的是借钱给他，把合约签得很严格（要的时候必须还），一旦抽资，突然断血，这个企业必死无疑。5，文贵先生经验丰富，项目根本不要机构的钱，机构的钱拿得容易，但有可能藏着bug。

## 00:45:23

BO博士: 1，华尔街的朋友透露，大公司看着光鲜，钱都是拆借来的，没多少是自己的。金融圈的蝴蝶效应，恐慌引发的踩踏非常可怕。2，投资委员会的5个人，川普总统任命了其中的三个人。除了实力和策略，还要搂得住，不能一下子把炮弹都打出，要打恰到好处的组合拳，我们可观测到，从政治、军事、金融、科技多方面连续进攻，才能形成这一效应。3，两星期前才做了节目解释了可能打这招，没想到这么快就打出来了，可见灭共的速度在加快。

## 00:48:37

路德: 1，这个行政命令昨天晚上突然给到劳工部，要求周三执行，极其保密，36个小时要求全部撤离。就像沙特原油增产的连锁反应，华尔街瞬跌1万点。卡尔·巴斯布局早就准备好了，做空的也都准备好了，灭共的一定是赚钱的，亲共的一定会被打得七零八落。2，别忘了，川普总统手上还有其他基金，市场会恐慌他不知道什么时候，又宣布退伍基金又退出（联邦基金有很多个）。只要金融系统是亲共的，赶紧撤，再不撤底裤都没了。3，不仅是中gong国的企业，香港的、美国的、全球投资中gong的都要自查。如果有基金投资的“非中gong国企业”，其实是换了几次马甲之后的中企，肯定要吃不了兜着走。4，45亿钱不多，将撬动①美国政府②美国联邦基金③世界经济下行的情况下，突然袭击让中概股没有时间筹备资金④ 一大批出问题的企业会申请破产。申请破产的过程中，那些做假账的，一大批审计公司、会计公司与CCP勾兑的都会曝光了。

## 00:52:52

艾丽: 1，这是一场战争。金融战要找准时机，这则行政命令有其时间限制，出其不意，有法律保证，全网公布，再无蓝金黄转圜空间。当委会酝酿这件事儿已经很久了，内部合法手续全都走完了，亲共势力无力回天。2，很多人质疑六四CCP倒台，海啸之前，海浪已经在快速退岸、表面看上去风平浪静，接下来的轰然巨浪，就是CCP倒塌的情况。

## 00:56:11

路德: 1，如果说“119”是全球首次预警疫情将大爆发（做节目的时候，海外还感染了几十个人，总共检测了1000多万人，现在已经几百万了）那么这次“联邦退休基金停止投资中企”将是保财的绝对重磅！做投资的人一定要警惕！这是一次精准定点导弹。2，文贵先生为什么提前两天一定要做出来G币，就和这次大海啸息息相关。一两天可能不显现，但一个月之后的连锁反应将非常恐怖！看爆料革命的人，未来回看这一期节目，将会发现今天这期节目非常非常重要！3，首艘国产航母研制总指挥胡问鸣落马。咱们之前就说国产航母肯定偷工减料。

## 00:59:32

BO博士: 1，中船这种企业内部的以权谋私、贪污腐败横行。重点项目偷工减料尤其 严重。2018年，中船重工遇到点小台风，造成重点试验平台倾覆，最终导致3人死亡。（《中船重工重点实验平台在台风影响下出现险情 3名勇士为挽救捐躯》）2，一个细节是，在胡问鸣担任中船重工董事长期间，当时的下属，总经理孙波2018年6月在任上被查，因为把辽宁号的秘密卖给外国机构。3，胡问鸣几十年工作经历中国船舶重工集团公司、中航工业、中国兵器、中国船舶工业集团公司，涵盖了空、陆、海三军装备的建造研发，首艘国产航母、歼10、国产大飞机C919等项目他都有重要参与。可见整个体系的系统性腐败。

## 01:03:57

路德: 1，体制性腐败，不送钱上不去。王跃文的官场小说《国画》生动的刻画了这一切。广州市委书记每周要去北京跑官，贪的钱很多要往上送，每个位置明码标价，有关系、能疏通能把钱送出去才行。航母造得再烂，有宣传就行。做得再好，也可能背黑锅。2，孟建柱现在有多惨？关系很好的姐姐、表妹被打得很惨。私生子女都从海外被绑架回去了。他的情妇，公安部发言人郭林也被整得很惨，完全不会给任何面子。孟建柱以为自己是绞肉机，其实是绞肉机里的肉。3，胡问鸣搞航母，这么大的航母，什么问题找不出？孙波在担任大连船舶重工集团有限公司董事长兼总经理时，孙波还曾被授予“辽宁省十大杰出青年企业家”“大连市企业改革纪念章”等。【做好做不好没差别，关键是上面是不是有人。胡问鸣的接任者，必须多捞钱，只有捞钱才能疏通好上层通道】C919的总设计师也跳楼了。

## 01:09:37

艾丽: 1，胡问鸣做的项目都是最黑的，中国船舶重工集团公司、中航工业、中国兵器、中国船舶工业集团公司莫不如此。2，曾经去过重庆做坦克的厂子，卡车的生产线做坦克。此公司从来不考虑成本。南方沿海城市都是精打细算，但军工企业的经费是富养的，在系统里采购，人浮于事，不讲性能、不计成本、制作粗糙（卡车的边角性能极差，完全看不过去）。预算中80%都被盘剥，到研发制造也没有多少钱，这个黑暗体制中，不贪污反而无法生存。3，越反越腐，就是以贪反贪，制度烂到家了。贪腐从明面到隐藏，根本没有改变。4，G币准备好了水池子，资本反应了人心所向。

## 01:14:49

路德: 军队项目，顶头BOSS盯的项目，献礼项目着急工期，越黑暗。

## 01:15:40

BO博士: 1，讲解中gong军工企业如何抄袭。把外国企业的设计改得不成样子，拆东挪西，改掉一些就说是自主知识产权的产品，填补我国空白。但是能够过验收，因为上头都搞定了，但装备部队的时候就不管了，所以军方经常出现各种事故。用2亿干200亿的活，一线科研人员也没办法。2，用这样的军工设备去打仗，军人们你不慌吗？

## 01:21:29

路德: 军方回扣至少30%（税后），还要帮他交17%增值税。47%的利润都被他们拿走了。领导来视察的时候，能顶一下过关就行，平时不管。

## 01:23:05

艾丽: 现在已经腐败到千疮百孔。爆料革命轻轻一推，就将轰然倒塌。
（完毕）