---
title: 2020.06.04 新中国联邦成立宣言直播
author: 法治基金

date: 2020-06-04 17:00:00 -0400
categories: [法治基金]
tags: [郭文贵, 班农, 郝海东, 路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443/status/1268610306856509441)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=GuX2rWQBs_Y](https://www.youtube.com/watch?v=GuX2rWQBs_Y)

## 本期要点

- 文贵先生、班农先生震撼演讲
- 郝海东先生宣读[《新中国联邦宣言》中文版](https://go.aws/2zXdF6U)
- 班农先生宣读[《新中国联邦宣言》英文版](https://go.aws/3gRZvEU)
- 国歌《喜马拉雅：自由之巅》首发
- 郝海东、叶钊颖贤伉俪受访
- 路德先生 安红女士主持
- 自由女神万佛万神庇佑 天灭中共！

## 00:00:05

纽约·时代广场现场大屏，即将直播新中国联邦成立盛典。

## 00:00:47

预热·震撼视频！

## 00:47:35

路德: 新中国联邦成立仪式。

## 00:48:05

安红: 1，虔心祈祷，中华民族的大日子。真正认识到今天历史意义的，可能使我们的后代人，三生有幸亲历这一伟大时刻。可能在后代子孙的历史书上，我们起码为自己和后代抗争过，感恩感念文贵先生作为爆料革命的吹哨人、班农先生等一大批西方正义力量的精英们为我们发声说话，这条路上的所有战友，我们的队伍还在集结，重新审视我们被洗脑的传统教育，我们一定会有非常光明的明天。2，大家屏声静气，见证人类历史上惊天地泣鬼神的时刻。

## 00:50:05

路德: 时代广场大屏播放新中国联邦的AD。

## 00:50:36

安红: 1，美国被3F默默渗透，时代广场大屏曾被侵蚀，现在我们登上了时代广场。2，焚香沐浴，等待那个神圣时刻的到来。3，我们被灌输的教育都为自秦以降。教科书很少讲自秦以前，人才辈出、精英荟萃、思想自由，迁徙自由，那个年代的奔放自由飘逸被大一统毁掉。中国历史是杀人、夺权、倾轧，从不将民奉为上。4，改天换地。文贵先生单身鏖战，用真相和真实唤醒了以美国为主的全球正义力量，并发现团聚凝聚了挺郭灭共战友，1200多日日夜夜。5，这是神圣时刻，自己从不敢想自己能见证这一天。东西德合并之前，3%的人在调查中认为可以见证柏林墙倒塌，没想到当年就倒掉了。自己曾被洗脑“胳膊拧不过大腿”，曾在北京看到人被打死。最终逃离到澳大利亚，本以为相夫教子、养家糊口就够了，没想到CCP肆虐到了全球。6，任重道远。每一个同胞都有责任监督政府。

## 00:55:15

路德: 1，很多战友加班加点，制作的视频让人泪奔。2，三年来经历了多少！文贵先生三年前承诺。要建立没有CCP的新中国。不是CCP那种老瓶装旧酒，几千年封建专制王朝变成了权贵主义。3，文贵先生承诺的，从种子阶段就天下无权，一个新联邦。这是人类历史上最新形式的建国方式。4，怎么没有土地和军队？这是被洗脑的结果。美国建国没有军队，土地属于各自私人拥有，但现代我们用资本、信仰、价值观、互联网，凝聚在一起。现代社会的私有制，每个地契就是你的领土，而不是夺取你的土地，政府拥有再分给你。每个人手上的土地，都是新中国联邦的一份子。

## 00:58:27

路德: 连线自由女神·ladymay 战舰现场。

## 00:59:11

文贵先生和班农先生: 7:37分开始！问候！美国纽约曼哈顿，在自由女神·ladymay见证新中国联邦的开国大典！中国人做梦几千年，CCP给我了我们噩梦，不想再做梦！每个同胞都有责任义务保护我们的家人、朋友，我们要结束CCP流氓统治，一切都是党的、一切都听党的，爹亲娘亲不如党亲的流氓政治！从今天开始起，CCP在中国不再是合法的政府！

## 01:01:42

文贵先生: 我在这里代表，爆料革命的亿万战友和世界爱好和平、向往善良、自由、法治、民主的朋友们。我要告诉你们：我们会把CCP在中国彻底打倒！  
班农先生是在国际上具有代表性的朋友，到现在为止，我们得到了世界上近百个国家的支持，在关注着我们今天的开国大典。  
我们追求的就是，我们的家人不再过恐惧的生活，我们的财产不再受掠夺。我们的国家不能让一个家族和几个家族说了算，必须人民一人一票。CCP说为人民服务，你为人民服务的权利要由人民决定，我们来决定需不需要你的服务，这就叫做新中国联邦！

我们要回起码的人性的尊严，人性的平等和人性的善良。  
我们不能再制造冠状病毒，去杀掉世界上、美国这些爱好和平的人，所以我们也不允许再在香港发生这种灾难的事件，时时刻刻在死人。  
我们也不允许在台湾过着恐惧的生活，和14亿人民过着奴隶般的生活，这就是我们成立新中国联邦的原因，我们将不再有恐惧、不再有任何的妥协，只有一个目的，没有梦想，推倒CCP，建立新中国联邦。实现民主、法治、信仰自由的一个新中国的和平国家。我们不达目的决不罢休，这就是今天自由女神在我们背后的根本原因。  
我们要感谢美国所有人民，共和党、民主党，任何的人民给了我们机会，在今天纽约全部是隔离状态，被宵禁的时候，允许我们在这里，漫天的飞机和所有的护卫，让我和班农先生在这里发声建立新中国联邦的宣言。  
任何一个爱好和平，任何一个对家族、对个人、对世界、对他人有尊重的所有人的人们，都应该牢牢记住今天，我们做到了！  
现在请班农先生简单地向大家讲话。

## 01:04:53

班农先生: 致辞。

## 01:07:13

文贵先生: 接下来将由中国足球健将、足球冠军郝海东先生，和大家一起朗读新中国联邦宣言，然后请史蒂夫·班农先生代表国际友人，朗读英文版宣言。

为什么我们背后选择自由女神？1989年6月4日，那一场人类上前所未有的人道灾难，就是因为中国人民追求自由，把自由女神作为标志，我们要赶除马列主义、流氓的CCP、独裁的CCP，我们所有兄弟姐妹们被他们用坦克碾碎、杀害，到今天都没有任何真相，所以我们选择6月4日，是新中国联邦的建立日。

我们要永远不忘历史。我们要踏着我们英雄过去的歌声，和他们的路程，走完他们没有走完的路，推翻CCP，让中国拥有一个法治、民主、自由的政权。一人一票选出来的，真正的人民政权，为人民服务的政权。

自由女神曾经让CCP害怕，我们今天，在30年以后，选择了自由女神作为背景，来宣布新中国联邦的成立，意义深远。

没有人能阻挡中国人追求民主、法治、自由。世界人民将和我们站在一起，我们三年的爆料革命，让世界上知道，CCP是人类的灾难，世界的灾难。不除CCP，世界永无安平。

香港、台湾、西藏给了全世界的答案，CCP是不折不扣的、现代的纳粹、恶魔！他不仅掠夺走了我们无数个家人的幸福、爱情，美满的生活。还将无数人送进了监狱，我们要解放被奴隶的14亿人民，我们要摘除这个威胁世界的定时炸弹，不能再让冠状病毒、CCP病毒威胁全人类的安全，这就是我们在这里的动力，原因。

亲爱的兄弟姐妹们，当你们忘记恐惧的时候，你们将拥有自由、民主、平等、尊严，你们的母亲、父亲、姐妹、兄弟，你们的女儿将得到安全和保证。

我们不能再过在恐惧的生活里，我们已经为此奋斗了三年之多，感谢所有过去亿万战友的支持和无数爆料革命战友的帮助，没有你们，爆料革命走不到今天，没有你们，今天的爆料革命不会让我们站在这里，和你们直播。

感谢所有亿万战友，你们流的泪，你们流的血，和你们忘掉恐惧所承担的风险和责任，我们要继续奋斗，这条路我们真的只是刚刚开始，一切只是刚刚开始。
路还很遥远，我们可能要花一到两代人的时间，才能彻底地消灭CCP的残毒，净化中国的天空，水和土壤，才能适合人类的生存。所以我们今天一切都是刚刚开始，我们将继续奋斗，为了我们的母亲、父亲、姐妹兄弟。大家要记住，这个世界上，自由之花、民主之花是用鲜血浇灌的，我们从开始那天起就做好了一切准备。

今天开始前，整个纽约上空乌云密布，大雨滂沱。我们所有团队认为飞机不能飞，直播做不到.我到了自由女神，我向她祈祷，请自由女神、万佛万神给我们力量，让我们成就中国人今天的直播。所以大家看到了，万里无云，飞机马上起飞，海水极为平静。

这就是天意！天意不可违！CCP到了灭亡的时候啦！信不信！莘县阳谷县搭县。

中国人在过去的几千年，从未有一个人到美国这里，来直播宣布，中国人的自由、法治、民主！

谢谢兄弟姐妹们！我们不能再做梦啦，我们要行动！行动！行动！

干掉CCP！  
干掉CCP！  
干掉CCP！  
干掉CCP！  
干掉CCP！  
干死CCP！  
干死CCP！  
干死CCP  
干！死！共！产！党！  
不干死CCP绝不罢休！  
TAKE DOWN THE CCP！  
TAKE DOWN THE CCP！  
TAKE DOWN THE CCP！  
TAKE DOWN THE CCP！  
TAKE DOWN THE CCP！  
TAKE DOWN THE CCP！  
YEAH!  
THANK YOU!

## 01:13:26

文贵先生: kiss班农先生

## 01:13:32

郝海东: 宣读《新中国联邦宣言》！

## 01:37:19

主持人: 播放国歌《喜马拉雅：自由之巅》（没有声音）

## 01:40:59

班农先生: 班农先生宣读英文版的《新中国联邦宣言》！

## 02:02:34

文贵先生: 我在三年前说过，我们一定要在三年内消灭CCP。三年内发生了一系列事情，证明天佑我们爆料革命，CCP已经在死亡的路上，我曾经也许诺过，干不倒CCP，我从我的18楼跳下去。现在我任务还没有完成，非常抱歉，我还必须得灭共，还不能从18楼挑下去。  
今天，我们要用鲜血证明、捍卫，宣言一定要得到实现。亲爱的兄弟姐妹们，我今天用鲜血来证明我们可以。兄弟姐妹们，我今天用手指，我咬掉我手指的鲜血，就是要证明给所有兄弟姐妹们，我们未来要用鲜血来捍卫我们追求的法治、自由、有尊严、有体面的中国。  
中国人叫咬指发誓，我今天先把誓言留在这里。我们一定要干掉CCP。兄弟姐妹们，我今天先不跳楼，留着命和大家一起来灭共。

## 02:04:30

路德: 播放国歌《喜马拉雅：自由之巅》（声音来了！）

## 02:06:55

路德: 接下来将推出重磅采访：前中国足球先生、亚洲第一前锋，足球名宿郝海东先生。上大学的时候，女生床头都有郝海东的照片。还有一位，惊艳的，获得吉尼斯世界纪录羽毛球冠军最多的叶钊颖女士，顶级世界冠军全部获得。

## 02:08:16

郝海东 叶钊颖: 问候。

## 02:08:22

路德: 太激动，郝海东先生代表一种精神。1994年第一次看甲A联赛，您叱咤风云，8场比赛进5个球，获得中国足球先生。亚洲第一前锋的荣誉。您的生日是5月9日，路德是5月8日。国际足联特别在推特上祝福生日，任何人都没有想到，两位世界级的冠军居然在这个场合相见。

## 02:09:24

郝海东: 媳妇更厉害，是世界冠军！自己只得过亚洲第二。

## 02:09:30

路德: 您是怎么加入爆料革命的？您为什么可以放弃所有？

## 02:09:40

郝海东: 第一次听到文贵先生爆料革命视频是在国内，有人有翻墙软件。
（完毕）
