---
title: 2020.06.12 路德时评（路安墨赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-12 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=bomgNyDkYXg](https://www.youtube.com/watch?v=bomgNyDkYXg)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:33

安红: 1,路德说漏嘴，8月一定很重要。2，澳洲生活正常，CCP却在墙内忽悠澳洲乱了。3，澳洲skynews天空新闻报道，如果CCP敢以经济贸易来讹诈澳洲，澳洲一定会将CCP此举遏制住。4，美国《每日通话》报导，中gong在海外的宣传媒体《中国日报》过去四年，向美国媒体支付了1900万美元，用来刊登AD和支付印刷费。5，美国感染人数：2,089,825.死亡率5.55%；巴西805,609；俄罗斯：511,423；秘鲁：214,788；印度：298,482。死亡率 西班牙：11.18%；意大利：14.47%；英国：14.16%；法国：18.86%；比利时：16.13%；疫苗没有出来之前，疫情一直都在。

## 00:06:00

赵博士: 1，美国高校近几天要求学生入校必须佩戴口罩，开始意识到CCP病毒的传播性。2，微软在亚马逊和IBM后，取消了对美国警察的人脸识别系统支持。会否间接支持antifa，降低警方执法力度，有待观察。3，美国国会大约150名议员组成的“共和党研究委员会”提出的美国国家安全战略的报告，报告中提议对损害人权的中共高官进行制裁，中共政治局常委韩正和汪洋赫然在列。其中对于ccp官员和军人的家属，可能将被取消掉留学资格和签证。4，红三代、红二代即便在美国入籍，入籍过程中造假的话，可能被取消国籍。最近美国军方找出一个红三代，入籍的时候隐瞒了自己曾经的党员身份，且一直在提醒母亲去帮他缴纳党费，他在加入美军之前要再次宣誓对美国宪法效忠。

## 00:11:46

墨博士: 1，意大利伦巴第大区6月9日举行大区议会会议，经过无记名投票，议会以42票赞成33票反对，通过了一项“问责中国未及时通报新冠肺炎疫情”的议案。伦巴第大区是意大利新冠疫情最严重的地区，当地亲共议员反对向中国索赔，因担心被打击报复。相信未来会有更多地区议会站出来对CCP索赔。2，南海是现在热点地区，菲律宾国防部长9日率领军事将领和记者登上中业岛，收到中国移动发来短信："欢迎来到中国"。3，因为美国政府实体名单的原因，哈工大、哈工程的老师和学生们最近无法使用 MATLAB，恐怕将丧失50%-80%研发能力，

## 00:15:09

路德: 1，部分国企员工出国前注射国产新冠疫苗？《环球时报》：中国部分大型国有企业的员工在出国前，可以自愿选择注射目前正在研发的新冠病毒疫苗。相关工作人员向记者证实了这一消息。这种灭活疫苗安全性很有把握。2，灭活疫苗是用照射方式，把活病毒照成死病毒。灭活疫苗非常简单，但针对SARS美国不搞灭活疫苗，因为新冠病毒危害性非常大，只要有万分之一的风险没有灭活，大面积注射的风险会很高。3，新冠病毒变异性非常强，这么多种变异，到底要灭活几种？能防几种，但外面的变异病毒种类更多，防不胜防。4，“另一方面也可以被视作Ⅲ期临床试验的一部分，有科研意义。”这些人成了试验小白鼠。是否有效要到三期才能明确的。其安全性根本没测试。5，把国企出国的人当小白鼠，这就是放毒。

## 00:20:23

安红: 1，疫苗简直是来放毒的。2，流感原则上7天会好，连流感疫苗都不一定能百分百预防。当时做节目分析CCP的灭活疫苗有效率，打疫苗的人比不打的死亡率还要高，迄今为止，没有一期二期数据，就让出国人员当小白鼠。（为何给出国的人打？因为在国内打完，相当于打病毒，会扩散疫情。给出国的人打，相当于对外放毒）。3，西方社会连实验室里多繁衍的小白鼠都会被安乐死。在全国经济下行压力下，国企员工能获得出国机会的话通常都会抓住，相当于向国外输送病毒传染源。

## 00:25:00

路德: 1，上述实验性疫苗目前处于II期临床阶段，正在进行人体安全性的检测。疫苗能否有效预防感染只有到III期才会明确。【这个病毒疫苗研发的一大苦难是，会产生一系列抗体，在SARS期间就验证了，副作用抗体反而会让人死得更快】。2，在国内不打，出国之前打。3，武汉大学医学部病毒研究所教授杨占秋11日接受《环球时报》记者采访时表示，在疫苗临床研究III期没有完成之前，疫苗的安全性和有效性并未最终确定，疫苗的生产工艺也不稳定。在该阶段，前往疫区的出国人员自愿选择注射疫苗最突出的效果是心理安慰作用，心理因素也是影响感染的因素之一。【最终结局如何真说不好。第一轮病毒已经很可怕，现在CCP用位置的疫苗继续催生新病毒，结合产生后的新病毒可能比第一波大流行时更加厉害，人类彻底没法活了。】【疫苗不能瞎打，所以西方有很多反疫苗组织。会产生何种抗体，现在都是不确定的。】

## 00:28:47

墨博士: 1，这款疫苗还没有完成二期试验，按照伪共政权的疫苗管理法，拿不到批文是不能上市的。这一行为就是违法行为。2，这款灭活疫苗，其中还含有大量非灭活病毒。按照CCP的疫苗制作水准，疫苗灭毒情况不乐观。3，让出国务工人员打疫苗相当于暗中投毒。且CCP不会告知西方谁打了这种灭活疫苗。未来这些人中如果有人感染，还可以甩锅西方。

## 00:31:33

路德: 1，灭活不能实现百分百灭活，因为火候很重要，为了防止“杀过度”，总会有部分病毒没杀死。2，美国根本不考虑灭活病毒方式，就是成功率。

## 00:33:48

赵博士: 1，给国企出国员工打疫苗，为何不给全世界大使工作人员，给全世界把渗透的组织机构负责人打？2，国企出国人口，会帮 CCP在全球挣美元外汇。为了防止出国人员开眼了不回国，是否将以疫苗为抓手，控制这篇进入海外的劳工？

## 00:35:33

路德: 1，安全性才是疫苗第一位的。现在灭活疫苗的安全性无结论背书。2，疫苗测试要先进行细胞层面的试验，再放到有免疫系统的环境下测试其免疫效果。3，每一阶段疫苗研发都要发表相关论文。

## 00:38:25

安红: 1，中国大量孩子在墙内打了假疫苗、毒疫苗。2，日本赞助了中国几代人的疫苗。但  CCP不报道。3，中南坑里应该率先打这个疫苗。4，CCP以疫苗方式来操控海外务工人员。5，很多给朝鲜挣外汇的朝鲜人叛逃。这些人就是给CCP挣外汇的机会。6，澳洲的鸡30天上市，牛肉要6个月才能上餐桌。分享第一次在海外吃牛排额故事。7，希望将今天的节目翻译成英文，让全世界知道。8，中gong国的狂犬疫苗给人注射后安全就出了很多问题。在海外都是给动物打狂犬疫苗，在中国竟然反了。

## 00:45:19

路德: 灭活疫苗就是死病毒，但病毒是否死亡，很难判断。什么算“死病毒”仍在研究，万一变成“僵尸病毒”，与人体结合后产生新变异，后果不堪设想。

## 00:46:49

墨博士: “打算赴境外出差的中国国企员工可自愿选择接种由国药集团中国生物技术股份有限公司下属公司开发的疫苗”，虽然还没有通过三期临床，但生产疫苗公司的车间已经准备生产1亿剂，无论试验结果如何，他们都会推广这款疫苗。

## 00:47:49

赵博士: 调试。

## 00:48:34

赵博士: 1，自己是“铲屎官”，狗除了打疫苗，还要打细小、狗瘟，但在国内都不用国产狗狗疫苗，连给狗打疫苗都不相信国产，何况人？2，疫苗是暴利行业，CCP之前强推连花清瘟，因为背后有巨大利益，此时故伎重演。3，FDA监管食品、药品安全，普通人去超市，有机食品、无机食品等都会明确标出。

## 00:50:07

路德: 1，一中国科学家在美机场被捕，身份竟然是解放军少校。
——根据旧金山联邦检察官办公室与联邦调查局(FBI)办公室发表的联合声明，中国籍的王新6月7日准备从洛杉矶搭机前往中国天津。虽然他在2019年3月宣称自己赴美的目的是在加州大学旧金山分校(UCSF)做科学研究，但是在海关与边境保卫局(CBP)的盘问之下，他坦承他是中国人民解放军的军官，且受到中国军事研究室的雇用。根据美国海关与边境保卫局(CBP)所称，王新有少校军衔。
——王新因为在申请签证时隐瞒实情，涉嫌“签证欺诈”，若被判定罪成，将面临最高10年刑期与高达25万元美金的罚金。
——美国海关与边境保卫局(CBP)在声明中表示，王新承认受到上层指使，要他观察加州大学旧金山分校实验室的设置，并将如何复制美国经验的关键资料带回中国。
——海关表示，王新早前已经透过电子邮件将资料发给同事，他在离境时也携带着从美国加州大学旧金山分校取得的研究，准备回国后分享给他在解放军的同事。美国加州大学旧金山分校实验室的研究是由是美国国家卫生研究院(NIH)以及美国健康及公共服务部(HHS)所资助。

## 00:51:54

赵博士: 1，他是被特别派过来的解放军，被询问“是否有政府、军队背景”，申请签证的时候一定要说谎，对美国公职人员说谎，这在美国是重罪，要被判10年以上刑期。2，他将加州大学旧金山分校实验室的设置，手绘下来，然后发给国内。他对美国知识资产（Intellectual Property）的窃取已经不可避免损失，只能对他进行惩罚、以儆效尤。3，6月初，美国撤销与中国军方有关的留学生签证。就是有备无患。

## 00:53:40

赵博士: 1，（王新找律师胜诉率？）胜诉率为零。已经承认自己是间谍，PLA的少校。法庭会给他指定律师保证其基本人权，但肯定不会胜诉了。虽然可能被判10年，但由于其间谍身份，可能被交换。2，（他是否能抵赖，实验室的设置没什么太大价值？还可以说自己是预备役的，或者退役的，因为在大学都搞过军训）①邮件接收方一定是军队方面的邮箱。与此前的季超群一样，只要接收方是外国的，这个人就是间谍。之前还有一个案例，一位到美国参加暑期交换学生项目的中国学生赵乾利因擅自拍摄美军基地，去年2月5号被美方判一年监禁刑期。②他还经过了军事技巧的训练，他是一个情报员，怎么打都打不赢。

## 00:58:17

路德: 1，新闻报道中明确提到了他将情报分享给“他在解放军的同事。”媒体披露的内容有限，相信情报部门掌握了更多证据。2，FISA法案，外国人情报监控法，美国是可以（路德：对我）进行合法监听的。美国没这么傻，如果你微信发了“交党费”，美国人都能收集到信息。

## 00:59:27

安红: 1，美方一定出具了铁证，一下子击穿了他的心理防线。2,3500名军事人员在美国留学，纳瓦罗质疑中方偷窃破坏美国疫苗，时不时就出现间谍事件。3，军事人员与普通人不同，知道如何做情报工作。4，情报间谍方式升级，不再是以前血腥的方式，高科技的方式更容易被美国查获。5，这些情报员是否有把柄被CCP捏住，只能做CCP的提线木偶？6，美国和澳洲情况非常相近，华人如果能进入这些情报、关键机构，肯定是非常有能力的。这种情况下，通常会要求华人再次宣誓，类似情况绝非仅此一例。7，现在是一个很好的节点，无论你被CCP抓住了什么把柄，希望您能与爆料革命接触、站出来，告诉全世界真相！

## 01:04:15

墨博士: 1，从2005年开始，CCP开始向海外输送大批公派交流学者，每年派出上万人。现在自己每年也会收到大量申请，这些留学生一般来一年，年龄在30岁左右，很多是博士后、副教授，最大特点：不要工资！在海外大学里，科研经费有限的情况下，能够得到博士级的科研人员帮助一年，非常具有吸引力！2，只要简历审查没有问题，证明信和推荐信的审查通常也就几分钟，海外就会给他们发邀请函。出国很容易。3，当年P4实验室的很多研究人员，都是以类似形式在海外顶级病毒实验室交流学习。一年时间能学会--偷走--回来。CCP这个项目进行了超过10年，可见已经偷到了多少东西。4，这一项目隐蔽性极强，官方甚至不需要明说，他们就会主动偷窃。因为在海外一年时间内如果有突出成就，回国后就能从副教授升到教授，也对自己的学术生涯有好处。一切取决于偷回去了多少。5，这个案例是抛砖引玉，美国情报部门已经盯上了，后面会不断暴雷。

## 01:08:12

路德: 1，北京通报6月12日新增2例新冠肺炎确诊病例。这两人负责肉食海鲜的食品采购，在地漏和案板上都检测到了阳性，这是环境病毒。2，他们全程佩戴口罩，不可能对着案板打喷嚏！地漏可能是案板上漏下去的。怀疑是否来自冰水混合物？且病毒被检测出来的时候是活病毒。3，是否为二次爆发最准备？

## 01:11:07

安红: 1，案板、地漏居家使用中，是平时清理的死角。澳大利亚案板一般是塑料的，但中国是竹子、木头的。良好的卫生习惯应该3个月换掉竹筷（掰断后扔掉），每月换牙刷。2，此前有案例显示，连把手、通风口、床单上全都是，在疫苗没有出来之前，病毒防不胜防。这也反衬出，CCP将病毒弄出来，邪恶至极。

## 01:13:35

路德: 还有一种可能，是病毒已经太多，藏不住了。

## 01:13:52

赵博士: 美国95%的地方都是中央空调，很多人共享空气系统。如果将病毒培养皿，放在空调过滤膜上，整个大楼都被传染了。如果CCP用这种方式二次传毒，那美国就完了。

## 01:14:47

墨博士: 按照CCP检疫的尿性，他们不会主动监测非人工渠道（比如这次的案板、地漏），武汉连上千万人的检测都是敷衍了事，这次为何检测案板地漏？可能想以此为病毒扩散做伏笔，便于为病毒扩散制造借口，

## 01:16:06

路德: 1，远远不止这两例，这是要为无症状感染者具备传染性打埋伏。在中gong国肯定有大量无症状感染者横行了。未来可能要把“无症状感染者有感染性”掰回来了。2，未来关注他们怎么指鹿为马，在变马为鹿？

## 01:17:36

安红: 1，CCP想用这种方式洗脱罪责，很多同胞可能先埋怨自己卫生习惯不好，自怨自艾。2，全球众目魁魁下，不断预印本论文在还原真相。CCP已经没有任何招数。3，CCP到处造谣，全世界都乱了！身边一个餐厅雇佣的7个中国劳工都在CCP的忽悠下，回国避难了。4，我们要传播真相。

## 01:20:21

路德: 1，病例1：患者曾出现咽痛、发热、咳嗽、流涕症状，最高体温38.6℃。病例2：出现咽痒、有痰、轻微咳嗽，体温正常，未就诊和服药。6月12日，经区级排查，将尹某某120转运到辖区定点医院隔离排查，样本核酸检测为阳性。2，这两个病例，按照之前的标准，都算无症状，不予确诊。现在都给确诊了。3，之前要三个条件同时具备：核酸阳性、明显症状、胸片磨玻璃。现在确诊标准改变了。4，中gong国肯定有大量无症状，慢慢增加一些，再减少，最后说：我们无症状的也没了。

## 01:22:48

墨博士: 这两个人可能很早已经检测过了，是筛选出来的人。因为CCP的核酸检测准确率非常低。CCP 要对未来的政治化疫情做准备。

## 01:23:27

赵博士: 此前一个小范围检测，23%纽约市民已经是核酸检测呈阳性了。武汉到底有多少人是阳性？敢不敢开放西方先进的检测

## 01:24:14

安红: 1，临床上死亡分为脑死亡和心脏死亡，很多人心脏还跳但脑子已经死了。2，武汉疫情严重时，焚化炉说闹鬼，其实是人还没死，就给扔到炉子里烧掉。所以才要求拉尸体的人要不怕鬼。3，很多人懵懂活了一辈子，都是行尸走肉。感谢爆料革命把僵尸唤醒为人。

## 01:25:41

路德: 无症状感染者具备传染性，卖肉的地方可能都被传染了。CCP造孽，让无症状感染者到处移动，如果出门不戴口罩，危害性非常大。
（完毕）
