---
title: 2020.02.25 路安时评
author: 路德社
date: 2020-02-25 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=yQ0bxhFulc4](https://www.youtube.com/watch?v=yQ0bxhFulc4)

## 00:00:14

路德: 网传栗战书女婿蔡华波染病在中日友好医院？为什么美疫苗4月就可以启动人体实验？天津大学研发出新冠疫苗口服液？看看武汉人间网站真实案例！

## 00:02:03

安红: 1，川普总统访问印度并演讲，12.5万人欢呼参加。习曾访印，参加者戴着习的面具。截然不停的欢迎方式反应不同的国家制度。2，联想wistron在班加罗尔投资10亿美金的新闻，60年代生人，宝莱坞可以媲美好莱坞，当年就可以年产700部电影，《大篷车》是心中经典。3，斯洛伐克总理确诊，刚参加欧洲27国会议，很多国家元首出席。4，伊朗卫生部副部长染上新冠肺炎。5，谭德赛继续信口雌黄。

## 00:04:47

天津大姐: 287人确诊，23人病危，7人死亡，意大利全境沦陷，连西西里岛都有了。米兰时装周、狂欢节，教堂、博物馆、学校都停了，11个小镇封城，意大利进入紧急状态。

## 00:05:54

路德: 1，中日友好医院医生爆料，栗战书女婿蔡华波（新加坡籍）感染，被栗战书用私人飞机运回北京，栗安排入住301医院，遭西区高干病区的离退休高干家庭一直反对，迫不得已转往中日友好医院，据说习对运回北京非常不满。2，蔡华波曾去拉斯维加斯狂赌，有人安排接待。3，栗战书虽然是常委，但在北京没有那么大势力，301医院一般都是老常委，军内的，有一定级别的才可以。4，瑞德西韦是中日友好医院在用，普通老百姓用硫酸羟氯喹也是有效的。氯喹和瑞德西韦效果一致，氯喹是平民药。墨博士在新加坡，氯喹治疗疟疾，CCP对氯喹不了解，对药性不明白，能够阻断病毒和人类ACE2的结合。

## 00:10:33

安红: 1，病毒不长眼，无情无义。即便入住301，也不尿你。陈云一直强盗逻辑，江山是盗国贼的江山，还是老百姓的江山。长江白鳍豚已经濒临死亡了，长江上数万座水电站几乎毁掉了长江。2，看到视频，一个妈妈被逮捕，孩子还在身边。中gong国零增加，为了让老百姓复工。CCP是否养活了14亿人民？答案是否定的。

## 00:13:20

天津大姐: 意大利告急，意大利人要亲，奶奶爷爷们有人戴口罩了，意大利人看到亚洲脸绕着走，也有菲律宾人被打，有台湾留学生、日本人、越南人、新加坡人要挂牌子，说自己不是中国人。

## 00:14:49

路德: 1，氯喹有免疫调节作用，减少免疫损伤，能够抑制细胞因子风暴。一旦攻击的时候，让攻击不那么剧烈，器官不容易受损。瑞德西韦在美国也买不到，中国只有中日友好医院，只有蔡华波这种级别的才能用得到，连院士级别的都用不到。普通人的造化，20多块钱，副作用最小，硫酸羟氯喹副作用最小。磷酸羟氯喹副作用非常大。感染之后吃。系统性红斑狼疮患者一直都没有得新冠。2，很多小粉红回中gong国躲韩国的疫情，这就是小粉红的必然下场，到现在都不知道氯喹就有效。无论屯粮、换外汇、买黄金、还是卖房子，就活下来了，还能过得很好。

## 00:19:15

安红: 1，有病了才吃氯喹。只要相信爆料革命！传播爆料，就算碰壁，未来亲友会慢慢理解。2，如果硫酸羟氯喹没有了，那就磷酸吧。3，做好准备，等待2月29日（北京时间3月1日）。

## 00:22:03

路德: 1，系统性红斑狼疮也是免疫系统风暴，硫酸羟氯喹，便宜，口服！用磷酸羟氯喹，未来做注射的，可以卖高价！2，第一次推荐硫酸羟氯喹的时候，鸡腿潘还捣蛋。感谢上天，战友的真心推荐，获得了回报。

## 00:24:54

天津大姐: 1，感谢爆料革命，52岁自己火了，曾在天津保税区政府工作。2，医疗条件，意大利排在世界前几位。在意大利的中国人要包机回中国。中国人吃里扒外。

## 00:27:08

路德: 1，美国生物公司Moderna宣布：已经将该公司生产的第一批试验性新冠病毒疫苗mRNA-1273运往美国国立卫生研究院(NIH)下属的美国国家过敏与传染病研究所（NIAID）。这些疫苗将用于计划中的1期临床研究。2，疫苗首先要在分子层面设计疫苗，然后技术手段合成疫苗。灭活疫苗，或减弱活性的病毒，或者mRNA（信使RNA）就是把病毒翻译成不同形式，在体外细胞实验中检验其效力，这个阶段后，才选择合适的动物模型模拟人体进行试验，之后上报FDA，申请人体实验，然后分期看效果。这期间需要大量资金，人体试验过程比较长，选择大量样本，需要几个月时间。现在已经启动了人体试验，可见前面的三个阶段已经走完了。3，据我们的战友专家分析，这个公司一直在做sars疫苗，sars疫苗也是利用mRNA（到ACE2的时候没法和人类结合），这是做了很多年铺垫，这家公司认为对SARS的靶点的研究可以应用到新冠了。Moderna之前就做sars疫苗，但后来停了，因为没有sars了，也没有资金投入了。这是主要来源。

## 00:34:10

安红: 1，1月20日，钟南山说可以人传人。2003年sars后，美国科研人员没有放弃试验和研发，美国为什么那么快？因为基础已经打好了。用阻断sars的方式，阻断新冠肺炎的传播途径。科学家有国界，科学没有国界。2，澳洲体系与美国相近，澳洲生产新药非常审慎，如果一种药能够造福更多的人，国家肯定会给补贴。如果药物针对的人群比较少，也会给一定投资。MEMS每两个月换一次。很高兴美国四月就能开始试验，希望疫苗可以有效并推广。

## 00:37:40

路德: 1，西方也很讲究伦理审查，CCP从来没有伦理。猴子换头，贺建奎编辑婴儿，这在西方绝对不会被允许。2，美国强大，因为之前有沉淀有基础。
3，天津大学宣布研究出新冠病毒口服液，黄金海教授，生命科学学院，酿酒酵母为载体，黄教授自己连喝四次都没死。纯粹忽悠人。疫苗研发这么多流程，保健品竟然说是疫苗，就像双黄连、洁尔阴一样。CCP的学校完全违反科学流程乱搞。4，小儿麻痹症的，脊髓灰质炎疫苗是口服的。问题是，疫苗吃到胃里，如何到肺里，如何进入血液中？主要目的是，希望有人投钱！像蚁力神。

## 00:42:18

天津大姐: 简单事情复杂化，偏方治大病骗钱。正因为这种新闻，在意中国人已经沸腾了，身在意大利，心和脑子在中国。在意华人要求武汉市长来意大利抗疫。

## 00:43:31

路德: 一，爆料革命，不仅要知其然，也要知其所以然。疫苗研制过程最重要的就是伦理学。医学伦理学的基本观点与理论；1.生命观：生命神圣论、生命质量论、生命价值论。2.死亡观：死亡文化、科学死亡观、死亡教育。3.医学人本论、医学后果论、医学公正论。4.医者义务论、医者美德论、患者权力论。二，CCP连人没有断气，都能拉去火化，正因为没有伦理，才会做出这种病毒，才会把拉尸体、烧尸体都当做生意。三，美国为什么没有研发这种病毒，把全世界毁了，就是因为伦理。疫苗方面不相信CCP，因为他们根本不尊重生命。

## 00:48:59

安红: 1，归根结底一句话，人的尊严。2，CCP的警犬基地在70年代末建立，父亲从东德引进，警犬有清晰的家族图谱，300多条警犬没有一条是近亲。警犬能吃的，人也能吃。后来，跟踪CCP的警犬基地，近亲乱弄，已经被毁了。3，西方道路救援，先问有没有孩子、有没有宠物，然后问成人 。在西方，连动物都有尊严，何况人？4，湖北很多狗被活活打死，惨不忍睹。

## 00:52:06

路德: 1，环球时报《不要忘记，他们也是离病毒最近的人 》，介绍医疗垃圾的情况。“武汉市的医疗废物处置能力已由先前的50吨/天提高到100余吨/天”；另外一段“院区内的垃圾裂解焚烧炉一天要焚烧两千包左右的医疗废弃物，总计8到10吨左右。这种医疗废弃物焚烧的难度很大，因为其中多半是防护服，使用之后很难进行折叠压缩处理，所以体积较大，把垃圾塞进炉膛比较困难，此外，焚烧防护服时会产生焦油，炉膛温度必须达到八九百度才能保证防护服烧的彻底，所以每一轮垃圾焚烧的时间会很长，一次燃烧处理需要一个多小时，为了保证雷神山的医疗废弃物能够迅速被处理，不产生堆积，现在裂解焚烧炉处于24小时工作状态”。2，医疗垃圾100吨，但每天烧400吨，数据对不上了，剩下300吨烧的是什么？不言自明。3，因为都是编故事，所以顾此失彼。审稿的人，也都晕了，只要正能量就可以了。CCP经常发长文章，大多数人被绕晕，最终掉入文章的套路。

## 00:58:40

安红: 1，遇到数据的话，会算一下数字。CCP的宣传难以自圆其说，就是欺骗。2，方舱就是为了烧人，不仅这40台焚烧车。

## 01:00:01

天津大姐: 意大利GDP, 自己所在的大区和伦巴蒂雅大区，两个区占GDP的30%，意大利的旅游占GDP的13%。意大利人没有钱，死工资就吃喝，有钱就花不存钱。意大利被深度蓝金黄，尤其是“黄”。意大利很多抗疫都是武汉模式，不老对头。

## 01:02:19

路德: 雷神山医院，1000人一天产生10吨垃圾，一个人一天产生10斤（应为20斤）垃圾？不可能吧？数字编得有问题。家里开大party也不一定能有10斤（20斤）垃圾。

## 01:04:11

安红: 1，可能吃红薯多，拉得多。2，毛腊肉一派脑门子，红军长征2万5，从速去到延安，不超过1900公里，这么多年脑子都被洗坏了。打右派的时候，成比例打击。

## 01:05:31

路德: 1，一天一个人产生20斤垃圾（一吨是1000公斤，也就是2000斤），等环球时报明天列垃圾清单。瞎编也要打草稿。2，CCP用砖家忽悠人。3，《武汉 人间》武汉人间网站，每天大量的人发布求救信息，

## 01:09:14

天津大姐: CCP的新闻都是靠编造。来意大利23年了，一来的时候意大利认为自己是日本人。意大利垃圾分类，华人不管。

## 01:10:35

路德: 1，《武汉·人间》网站，因为医护人员都在发热门诊，医护一天都不能换防护服，浑身湿透。武汉当地医院从红区一步一步消毒到安全区，有几十个步骤。2，北京妇产科暂停门诊，全部转向某个定点医院。孕产妇怎么办？湖北省全省都这样，怎么办？不敢看下去。越看越恨CCP。2万警察来干什么去了？3，护士们被剃掉一头秀发，髡刑就是剃掉头发，极大的羞辱。

## 01:13:13

路德: 小区志愿者上门查体温，四五岁的男孩和死去的爷爷在一起好几天了，在家吃了几天饼干。

## 01:13:49

天津大姐: 不容易。

## 01:14:12

路德: 没有社区互助，这种封闭方式简单粗暴。这是曝光的案例，没有曝光的有没有死掉的。爷爷带着孩子，因为父母出去打工，善后的事完全不处理，如果在美国有这种案例，不仅是政府赔偿，在日本官员可能就直接自杀了。现在看来，人为的灾难可能超过了病毒的灾难。

## 01:15:28

安红: 1，作为两个孩子的母亲，不敢看。报道中，有义工说，担心有数万个孩子变成孤儿，或者留守儿童。回想唐山大地震。2，澳洲的邻里互助，每天早晨上班前在街区里转转。有亲人，车窗忘了关，车里的财务都没丢。澳洲有互助的传统。没想到“万恶的资本主义社会”也有邻里互助。3，很多孩子可能没有饼干吃，没有水喝。

## 01:18:18

路德: 因为社区查，小孩才得救了。这个孩子未来肯定被CCP拿去宣传，又培养成小粉红。太邪恶了！

## 01:19:29

天津大姐: 又来洗脑“多难兴邦”，应该反思体制！孩子的父母在哪里？人分三六九等，农村的孩子就不能去城市么？

## 01:20:23

路德: 吴花燕瘦到40斤还要感谢党！要不是党和国家给我饭吃，我连40斤都没有，逻辑有问题。还有伯曼儿的微博，也要感谢党和国家。一贯的洗脑逻辑。要不是CCP的体制，怎么可能得病，小孩子的爷爷怎么可能死掉，硫酸羟氯喹早就治病了！

## 01:22:28

安红: 负责吴花燕捐款的人，她家的狗吃的都比吴花燕吃得好，最后给吴花燕募捐来的钱并没给到。CCP是中国人的梦魇，让儿童无邪青年无邪，让老年人获得温馨呵护与关怀，给每个华夏子孙尊严。

## 01:23:49

路德: 美国，12岁以下的孩子，不能单独在家。5、6岁的孩子和70多岁老人住在一起，社区定期都会来关怀。70多岁的老人，床头有按键，紧急情况一键急救人员就来了。CCP体制，所有钱都给盗国贼弄走了，都不会做保障体系。
