---
title: 2020.02.12 路安墨时评
author: 路德社
date: 2020-02-12 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=cjjKmVdEZN0](https://www.youtube.com/watch?v=cjjKmVdEZN0)

## 00:00:14

路德: 重磅实锤，CCP自己发表的论文，新冠病毒包装机制居然与HIV、埃博拉、禽流感相同意味着什么？百亿蝗虫已经到了巴基斯坦，是否即将登陆中国，会造成什么灾难？墨博士

## 00:01:53

安红: FOX news主播鲁道博以“中国”发文，蓬佩奥五次回应都使用了“CCP”，将中国和中gong区分得明明白白，越来越多美国政客能够明确划分。

## 00:02:35

墨博士: 问好。

## 00:02:47

路德: 中科院科技论文预发布平台，《武汉2019冠状病毒S蛋白可能存在Furin蛋白酶切位点》提交时间： 2020-02-02，作者单位： 1.南开大学数学科学学院; 2.南开大学生命科学学院; 3.齐鲁师范学院生命科学学院; 4.东部战区总医院; 5.昆明医科大学分子临床医学研究院;

## 00:03:38

路德: 论文摘要：基于基因组信息，溯源分析的结果支持武汉2019冠状病毒源自中华菊头蝠，但与SARS冠状病毒差异很大，这一结果与两者临床症状差异一致。前期研究还发现了Beta冠状病毒存在大量的可变（注：变异）翻译，并从分子水平揭示了该病毒变异快、多样性高的特点。本研究在国际上首次报道一个重要的变异，这个变异引入了一个可供Furin蛋白酶切的位点，是此前所有发现的SARS和SARS样（SARS-like）冠状病毒所不具备的，这种变异有可能增强了武汉2019冠状病毒的传播能力。作为一个意外发现，一些禽流感病毒也可以通过突变获得一个Furin蛋白酶切位点，以提高其侵染细胞的效率。2019冠状病毒的包装机制有可能与鼠肝炎冠状病毒、HIV、埃博拉病毒和一些禽流感病毒的包装机制相同，而不同于SARS等其它大部分Beta冠状病毒。本研究的思路和方法对研究病毒变异，以及药物、抗体和疫苗的开发等依然有指导意义。如果Furin蛋白酶切位点及相关机制预测正确，意味着现有的大量抗病毒药物（特别是Furin蛋白酶抑制剂）可以利用，实现老药新用。

## 00:05:52

路德: Furin蛋白酶切的位点是高危禽流感H5、H7，还有艾滋、埃博拉、马堡病毒、麻疹病毒致病都有关系，这都是高危传染病院，强调了禽流感，说明很可能是禽流感那个位点的序列；新冠病毒有3万碱基，88%和舟山蝙蝠病毒一样，12%的不同点，不一样的3500对碱基，其中有1000个碱基“神奇的”和SARS（S蛋白部分）令人感染的原理一样，剩下的2000个致命性禽流感、hiv、埃博拉等冰的的蛋白酶切点一样。相当于将SARS最毒的S蛋白部分，以上多种致命病毒最毒的Furin蛋白酶的切点部分整合到了一起，都合成到了新冠病毒中。如果是大自然变异，不可能汇集了万毒之毒。

## 00:10:02

安红: 1，绝对是人工打造。举例，相当于塔克拉玛干沙漠中旅游，突然冒出了一座装修精美设施齐全的房子，房子必然是人造的。2，之前看到禽流感，大面积鸡死掉的视频。被埋的鸡被当地人挖出来。

## 00:12:12

墨博士: 1，中科院预发平台，本身没有评审制度，发得很快。2，为什么没有什么影响力，还有人抢发呢？抢第一发表。因为此前印度科学家发表类似结论，但撤稿了。所以未来如果有相关论文发表，都要引用这篇文章，相当于抢到了第一著作名头。3，从这些科学家、院士们在《柳叶刀》上发文章开始，科技部发内部文件，批评科学家这时候不应该专注发文章，应该抗疫，潜台词就是泄露太多内情了。4，诡异点：这些研究单位很容易获取病毒样本。这篇文章的作者来自：南开大学等，病毒送去各个研究所的途径很多很迅速，按理疫情爆发后，病毒样本应该被严格控制。研究机构何时得到病毒？5，大自然变异情况，变异两种走向无非好和坏，用“自然形成最强手机”，科学家自己打脸。

## 00:16:16

路德: 1，论文，专家可以自己看。2，什么是包装机制？病毒进入到你的细胞里，在里面复制，克隆很多新病毒后，要离开你的细胞，这时候要把自己包装一下，这就叫包装机制。克隆后，很多有不同的变异，就要结合别的细胞。3，靶细胞融合，S蛋白和ACE2 结合，他们发现在重新包装的时候，可以包装为禽流感、埃博拉和HIV，再去感染进入别的细胞。第一次用SARS进入细胞，一部分变异成禽流感、HIV、埃博拉的包装机制，所以用SARS药会不管用。所以用鸡尾酒疗法，就是几种药物共同作用。4，这也是为何检测多次检测不出来，因为你用S蛋白检测，但它能变异成几种。5，PLA东部战区总医院，说白了早就知道了答案，伪装成“刚刚发现”。

## 00:21:13

安红: 1，1989年6月4日前夜，都传闻是橡皮弹，后来发现是真弹，炸子，师傅腿肚子被穿一个洞，打了躯干就必死无疑。2，疫苗要与sars、禽流感、hiv、艾滋病联系起来。用试剂的时候，试剂要能检测多种病毒。3，希望战友第一时间翻译成英文，给到班农先生的war room。

## 00:23:09

路德: 1，为什么第一时间不让美国专家进入。其实CCP有大量病毒样本。2，在武汉搜集大量数据，第一时间掌握数据毒株，第一时间掌握药物，能够大大领先美国，美国如果爆发，能怎么防？

## 00:24:28

墨博士: 像武侠小说里的易容高手。生物与细胞蛋白相关，很多博士研究多年，连做一个蛋白插入都不能完成，CCP能短时间内插入4个蛋白，也是匪夷所思。做一个蛋白质插入都做不出来。制作这些病毒的科学家，不要以为你可以凌驾于自然法则，自然力量大于你的，你自称“可控”的病毒已经失控了，你所谓的研究成果已经被自然法则所否定，你只是挖掘者，打开了盒子，却没有能力关上盒子。

## 00:26:12

路德: 1，文章发在“预发布平台”，试试有没有人质疑，我们看到了，就会以造谣的名义撤了。2，故意将文章发布在国内，因为①发在国外，会引发轰动效应。②用预发布平台，如果出现政治危机，可以撤稿。③为下一步药物的突出做铺垫。④中国科学界的各派，在疫情面前，都想为自己累积各类资本。3，迟早美国人会找到病毒的相关真相，CCP预先发稿，贼喊捉贼。

## 00:28:40

安红: 1，一直以为可控可防，没想到失手。2，解放军将领，曾表示可以针对特定种族进行攻击，现在伤害了中国百姓。3，日本钻石公主游轮继续确诊，连检疫官都中招了，可见病毒之毒。4，文章为反向研发治疗提供了信息。5，方舱还在跳舞唱歌，还在迷信CCP。能否从自己做起，不配合。

## 00:30:37

路德: 论文中分析蛋白片段，变异后的病毒，同时聚集了埃博拉、鼠肝炎、禽流感、HIV，太恐怖了。

## 00:31:56

墨博士: 1，气死了。CCP毒害民众满口谎言，竟然仍能获得民众歌颂。洗脑也被洗掉了智商。战友给亲友建议屯粮而以，都被决裂。洗脑导致智商流失。2，从2017年开始看爆料革命，你的智商和道德有变化，不再看抖音和新闻联播的时候，甚至5角钱和中南坑的人都在改变。洗脑导致智力受损。

## 00:34:28

路德: 1，新冠病毒中有鼠肝炎元素，新闻报道中也出现了急性肝衰竭的病例。2，已经可以侵蚀肾脏、肠道、肝。3，埃博拉病毒可以存活很多天，可以在光滑表面存活很久，通过接触传播，这个新冠病毒也可以。4，没有语言能够形容这种病毒。

## 00:36:43

安红: 1，内蒙曾经爆发过鼠疫，不排除CCP曾在内蒙小范围内试点过，这么成熟的技术，肯定研发了很多年。2，感谢DT战友，2004年胡锦涛曾经去过P4，检查过工作。从2003年sars到现在，已经15年了。3，众多科研机构都拿出了新冠病毒的相关论文，说明蓄谋已久。4，在达沃斯与这么多人握手，故意传播，邪恶到无法用语言表达。

## 00:39:14

路德: 1，重庆援湖北殡葬服务队，可见死亡了多少人。2，百亿蝗虫席卷巴基斯坦，数千英亩农田1分钟被消灭。接下来可能到达新疆，棉花大产地。

## 00:40:24

墨博士: 近几十年蝗虫灾害不多，人类历史上对蝗虫的防御手段非常有限，如果蝗虫降临，对中国来说，又是一次天罚。

## 00:41:12

路德: 1，2月到了巴基斯坦，过一段时间，最怕4、5月份庄稼开始长的时候，来中国。所以一定要屯粮。邪共招来了所有邪物，CCP体制下的必然结局。2，希望蝗虫能被消灭，但还要继续屯粮。盐湖城的蝗灾被海鸥吃掉了，god bless America。3，欧洲一部电影，宇航员即将死亡，对家人的爱被外星文明感知到，被救下来送回地球。宇宙永恒的真理。

## 00:45:57

安红: 1，真实感人故事。神是爱，末世来的时候，灾荒战争瘟疫横行，一切有天定。2，CCP认为自己具有毁天灭地的能力，但老天爷会出手。

## 00:47:31

墨博士: 人类历史就是正邪对立的历史。共产主义发源地的德国，2008年的一部电影《浪潮 Die Welle》 老师提出提出假想“独裁”的实验，两个月时间，所有学生都成为了法西斯。中国人被洗脑了70年，自己也从中国学习起来，反思自己。

## 00:49:11

路德: 宇宙是否有法则？当CCP将人当猪狗，毫无尊严，宇宙不会令它继续存活下去。CCP被灭是百分百的，六芒星的意义，宇宙的法则。为何上帝选民是以色列人？推动世界文明前进的，很多都是信仰上帝的人。古埃及文明曾经多么发达，摩西年代就有黄金做的鞋子、戒指，古埃及人殖民犹太人，自认为很强大，最后灭国了。

## 00:52:00

安红: 1，金字塔、狮身人面像的秘密，耳后神秘的钥匙。2，为何皇帝的“白 王”？3，中国人从小被洗脑，一切宗教的都是坏的，自己用了很长时间去反洗脑、学习、验证。无论年龄，何时开始学习都不晚。4，节目无数次揭露CCP邪恶，仍有人被欺骗，歌颂CCP，很无语。

## 00:54:18

路德: 墨博士看到口罩不够，做了一个表格。介绍了三层手术口罩，消毒再循环的方式。

## 00:55:04

墨博士: 1，对疫情感到很无力，学材料学，从专业角度研究，怎么重复利用口罩。如今N95像爱马仕一样昂贵。三层手术口罩，第一层无纺布，防病毒效果好，病毒水溶性，水无法突破无纺布的话，能够防护唾液飞沫。第二层，高密度织物层，0.1微米，阻挡气溶胶的效果好。第三层，静电吸附效应，阻挡颗粒、水溶液。2，综合了很多研究和调查，医用一次性口罩，能够做到修复和清洁。3，现在病毒主体是蛋白，高温杀菌可以让蛋白变性。按照测试，70°以上，3到4分钟，病毒可以被完全杀灭。因为口罩材料有限，超过100°，可能会破坏口罩。所以列了表格，大家根据自身情况调整。4，重复使用次数有建议，不要交叉使用口罩。如果一个口罩能循环使用5次，对于长期对抗疫情有帮助。

## 01:01:29

路德: 最推荐哪种方式？

## 01:01:38

墨博士: 1，干蒸。两个台湾中山大学教授做过研究，证据效果比较可靠，最长可以使用10次，个人认为5次以上比较安全。2，使用过程中会出现不同问题，可以反馈给路德，解决问题。3，酒精蒸汽有危险性，操作性低，如果能实现是可以的。4，水蒸的时间不能太长，否则会伤害静电吸附功能。5，紫外杀菌，暂时不推荐，有副作用，比如产生臭氧，照射穿透力比较弱。把控比较难，除非你专业。

## 01:03:40

安红: 1，有人用工业酒精消毒，房子都烧着了。2，把白酒倒进塑料瓶子，不要倒满，冷冻24小时，滤出冰碴，剩下酒精。很多城市的感冒药都下架了，可以用酒精杀毒。3，干蒸方法，节约时间，比较简便。若口罩能够以一当五，会是利好消息。墙内很多医生，因为防护服不足，甚至不敢吃喝，这对他们来说，也会是一个好消息。

## 01:05:53

路德:  1，无论是否会员，都可以观看直播和录播。很多人跳出来搞事情。2，路德从2018年开始做节目开始，一直被攻击，采访了嘉宾，就说嘉宾有问题，“威胁爆料革命的信誉”。建议屯粮，被说“危言耸听”。爆料武汉瘟疫，被骂“转移香港关注度”。做军事相关，被鸡腿潘专业小哥质疑“没有新闻编新闻”3，说明路德真正打到了CCP 的痛处。2017年就说文贵先生是CCP最完美的掘墓人。4，伪类队副、恩典、石秀，天天揭露路德，挑拨离间。拿个“土豆群”说安红是特务大头症。你有这个心思，怎么不去做资料收集，分析资料。只要回复了伪类，就能拿回去邀功。前一阵，刘队副拿文贵先生的一段语音，弄出去，吹牛能打入内部。必须揭露伪类，但还有些藏得很深的，在常委群里卧底。

## 01:11:18

安红: 1，走自己的路，让别人去说。我们该做什么做什么。看战友的打气评论，忽略五角钱。2，争议可以私下谈，每个人都可以常识。如果能鼓励更多人做自媒体，那更是好事儿。求同存异。秉持良善。一切以灭共为准。3，凭什么只能何咖啡、鸡腿潘要打赏？路德节目越做越好。说安红是特务的很多。4，很多澳洲华人大哥大姐，英文很差，但每个人都在爆料革命中不断学习。未来14亿同胞要反洗脑，从头开始学习依法治国。
