---
title: 2020.03.11 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-03-11 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=LTh6NhdM5kA](https://www.youtube.com/watch?v=LTh6NhdM5kA)

## 00:00:00

BO博士: 新闻梳理。1，这几天俄罗斯的图-142机群密集出动、四处出击，昨天刚来阿拉斯加，今天又到英国附近。皇家空军派出颱风战机拦截。2，SPACE X周六又要发射Starlink卫星了，每次信息发布都是美国太空军方面宣布。3，首架以阿拉斯加为基地的F-35A即将装备驻艾尔森空军基地的354战斗机联队，艾尔森基地的各类军机将从现有的30架增加到84架，以应对来自俄罗斯方面的威胁。

## 00:01:47

路德: 1，世界卫生组织周三宣布，12月份爆发于中国武汉，在全球范围内感染超过11万人的新冠病毒疫情已发展成“全球大流行”，谭德赛：“我们对疫情快速传播的水平以及许多国家不作为的严重程度十分关切”。2，什么是大流行？爆发、社区爆发、国家爆发、国家之间爆发、全球大流行。3，改变人类历史的西班牙大流感横扫世界，是大流行。不仅改变了公共卫生观念，在经济、军事、地缘政治上都引发了巨大改变，历时几年。今天宣布为全球大流行，怎么看？

## 00:04:53

BO博士: 1，迫于实际情况压力。谭德赛之前就扭扭捏捏不愿意定义为“公共卫生事件”，在国内经济不好的情况下，CCP给世卫组织捐1亿4千万人民币，里面不同寻常。2，按照CCP的想法，可能不希望定义为pandemic。但疫情还在上升期，全球遭受很大损失，定义为pandemic不言而喻，否则会再次损耗公信力。

## 00:07:44

路德: 1，SARS当年不是大流行病，定义后，经济全球化可能会因此彻底改变。中gong国是疫区国，全球去中国采购有风险，现在全球都是疫区国，就可以去中国采购了。对CCP经济上的打击就不存在了。2，美国要以疫情单方面对CCP制裁就不可能了，全球大流行，必须WHO来管，单独国家没有发言权了，需要在联合国层面调查，让全世界来参与。pandemic核心在政治上。

## 00:12:08

BO博士: 1，国际流行已经成为事实，在治疗应对的实质没有什么改变，没有被疫情影响很严重的国家，现在要提升警戒。WHO迟了很久，算是迟到总比不到好。2，谭德赛在埃塞俄比亚不是搞医疗卫生的，埃塞俄比亚本身非常腐败。

## 00:14:24

路德: 1，观众分享：从欧洲旅行回来隔离30天。2，解封很困难，如果所有国家都是疫区国，中gong国就“解锁”了，2000万美元买到了全球大流行，CCP这招就是金蝉脱壳。2，从法律体系来看，保险公司可以不赔保，变相救了CCP的经济，哪怕有人病死也不怕了。之前供应链的压力，法律上降低很多。3，伊朗、意大利、韩国怎么受灾严重？CCP出邪招。灭霸很厉害，CCP再次展现蓝金黄水平。4，WHO从来不提疫情来源。

## 00:19:08

BO博士: 1，WHO的路数很像小骂大帮忙，大流行严重性上升，但CCP将全球都拉下水了，对疫区国的处理会淡化。CCP用病毒成功实现了超限战。2，美国不会按照WHO的定性走。WHO定义过晚，把日韩忽悠瘸了。被坑了的日韩等国家是否跟着世卫走，拭目以待。世卫组织的招牌已经不光彩了。

## 00:22:19

路德: 1，川普总统刚刚结束发布会，宣布对欧洲旅行禁令30天。很可能对中gong国放开旅行禁令，重新审查韩国是否可以提前解封。2，中gong国这种捂住的，屡屡得逞，欧洲真正信息公开的反而受灾严重。3，对欧洲的旅行禁令，美国旅游业会遭受很大打击。道琼斯股市跌了1400点。如果不给中gong国解封，那么美国旅游市场会遭遇巨大打击，旅游产业链很大。

## 00:25:41

BO博士: 1，汤姆·汉克斯和妻子确诊，在澳大利亚准备开拍的时候确诊。希望他能够安全过关。病毒面前人人平等。2，全球疫情快速发展，禁掉旅行可以一定程度阻断传染。如果美国解封了，CCP的宣传口径会怎么走？如果放出来一个确诊一个，怎么办？3，美国要对CCP有清醒认识，中gong国又开始封小区了。开脑洞，如果放开旅行禁令，可能会吓唬中国人，美国是疫区。4，股市昨天反弹后就开始下跌，今天开盘就跳跌7、8百点，疫情是股市下跌的催化剂，美股发展超过工业发展，股市并不能真正反映美国工业、商业和人民真实生活水平。抛开疫情影响，此前经济、就业、非农指数、工业指数都非常健康，对美国长远发展来说，挤泡沫不是坏事，把华尔街吸血寄生虫挤一挤。

## 00:30:33

路德: 军工企业如何在疫情下安排生产工作？

## 00:30:41

BO博士: 1，如果有的城市里，幼儿园、学校关闭的，可以在家工作。非生产线职位可以在家工作。工厂内安全级别升高。停止出国，国内出差，不是一定要去的“business critical”都取消了。网络远程开会。2，科技、软件、咨询服务，都在变得在家工作，没有生产型影响大。有几个公司，雇佣临时工专门负责消毒。

## 00:33:52

路德: 1，爵士队戈贝尔感染。2，道琼斯再次大跌1400点，可能有机会。美国股市下跌，但经济基本盘不会有变化。美国的很多工厂本身就要穿防护服。毒旅游业、酒店业、餐饮业等服务业，连锁的房地产业都会有影响。就像二战一样，美国不可能不死人就灭掉纳粹军国主义。3，用工方面，从旅游业跳槽到其他行业，比如军工厂招人。4，格林尼治这边收到通知，学校、幼儿园停课了，网上教学包，学校免费发ipad，网上教学，不影响孩子们的学习。美国各个社区自我负责。

## 00:35:01

BO博士: 1，儿子也开始网上教学了。波士顿的大学也开始全面网课。在家都是高速网，网络教学平台的硬件、软件都很成熟。2，国内也上网课，历史老师、生理卫生老师、政治课没法讲，一讲都被封了，敏感词横行。

## 00:40:38

路德: 1，伊朗第一副总统确诊、隔离。2，蓬皮奥重磅讲话“人权上的世纪污点”3，美国国家安全顾问奥布莱恩谴责CCP：“新冠病毒源于中国湖北武汉！已经产生了“一段时间了”中共隐瞒压制信息，让中国和世界损失了至少两个月的时间。”4，CCP宣传病毒来自于美国，CIA情报，就是来自武汉，故意隐瞒疫情不上传基因测序，因为外交原因没有说得很明确。

## 00:45:45

BO博士: 1，国家安全顾问不能乱讲话，要经得起国会质询。国家安全顾问的处事要很低调。2，连钟南山也曾说，如果早公布一周，能减少大量确诊。CCP应该对隐瞒导致疫情爆发付完全责任。

## 00:48:05

路德: 1，奥布莱恩明确说“病毒来自武汉”，石正丽说来自云南蝙蝠。武汉有舟山蝙蝠吗？不就是实验室吗。2，利普金说来自90年代中期的武汉蝙蝠。

## 00:49:52

BO博士: 疫情爆发后，CCP对病毒来源的说法不下几十种。总会有能顶罪的。

## 00:50:19

路德: 1，故意钓鱼。明天CCP估计要在武汉找蝙蝠洞和穿山甲的洞。（可能还是云南蝙蝠远亲）2，除了两个舟山的，剩下的都是云南的，因为都有科学记录的。帕劳天天吃蝙蝠，也没事儿。

## 00:52:31

BO博士: CCP造假无底线。

## 00:52:48

路德: 1，CCP的隐瞒和压制信息，让全世界损失了两个月时间。2，奥布莱恩是川普亲自选的，替代了博尔顿，博尔顿的副手在北京被CCP扇耳光，恨死CCP了。他们现在出来替川普总统发声，说明了什么？

## 00:53:55

BO博士: 1，墙内很多人觉得，美国总统像皇帝一样，随意发号施令。但对美国总统，要看他的团队。彭斯是竞选伙伴也是“life insurance”人身保险，彭斯是传统保守势力代表，如果川普死掉，左派更加吃不了兜着走。2，川普没有定于一尊，美国将权力下放到各个政府官员和部门中，每个官员都将在各个方面帮助川普工作，川普是老板，关键时刻换人可以展现工作重心的转移。3，从奥布莱恩和蓬皮奥的采访来看，美国对CCP在新疆和疫情上的犯罪，已经证据充足。
