---
title: 2020.04.23 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-23 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=d436mpVBA0](https://www.youtube.com/watch?v=d436mpVBA0)


## 00:00:12

路德: 解析本期主题。

## 00:01:25

安红: 1，50万医护人员援助武汉，根据武汉数据，相当于武汉每个确诊病人有8.33个医护工作者提供服务。现实是医护人员不够。2，澳大利亚总理呼吁盟国敦促WHO的全面改革，取消个人成员的否决权，建立独立组织，以检查WHO在疫情中的表现，派调查人员去爆发源头调查病毒来源。3，西班牙取消斗牛节，慕尼黑取消啤酒节，荷兰各项活动禁令延期到9月份。

## 00:03:30

墨博士: 1，新加坡和墨西哥两国均出现了爆炸性增长。2，国内倡导复工复学，爆发逼近，应急药品和物资都要囤积。

## 00:04:31

路德: 1，中央决定：大规模开展核酸和抗体检测。会议指出，当前国内个别地方聚集性疫情又有发生，个别地方出现医院交叉感染。大规模开展核酸和抗体检测。2，【有误，第30分钟纠正】
3，为何此时开展大规模检测？背景：俄罗斯人口稀少、人口密度低，现在开始大爆发了。4，同时，蓬佩奥要求对中方敏感实验室进行调查。5，密西西比州的州检察长提起刑事公诉。该州将对中国政府提起诉讼，要求中方为新冠肺炎疫情承担责任。密西西比州（口误，应为密苏里州）是霍利参议员所在的州。6，上次增加1200死亡，国际社会反应很大，一看就是造假。现在增加抗体检测，数字就可以编造得无限大。可以说大多数人是自愈的。打官司的时候，说自己受害者也很多。抗体检测要在实验室，方便造假。

## 00:10:31

安红: 1，说明CCP要开始大规模修改数据了。2, 确诊人数翻番问题，有论文说7.4天翻一番，最紧急的时候是每3天翻一番。按照中gong国公布的数据，他们可以用大规模确诊数据为自己隐瞒疫情解套。但CCP已经陷入了塔西佗陷阱，西方世界早已不相信。班农先生在战斗室里已经警告过，不要拿美国人当傻子。3，CCP希望把话题往科学、专业方面引导，混淆视听。无路可走的情况下想要钻出一条缝隙求生。

## 00:14:12

路德: 1，用核酸和抗体检测打擦边球。之前有人发过中gong国的检测试剂，不需要针对病毒检测，只要感染后，几天后都会出现一种常规抗体。（检测病毒的技术难度很高，美国是检测病毒的。）如果中gong国不说明检测了哪种抗体，那数据就可以胡编了。里面有很多空子可以钻。2，像乙肝检测一样，如果检测治愈后的抗体，费时费力价格高。CCP不可能进行那种复杂检测。

## 00:17:09

墨博士: 1，新加坡有一个案例，太太没有症状、病毒阴性，通过抗体确认了曾经感染了病毒。抗体可能在身体里存在时间很长，一两年都不会消失，给了CCP转圜的时间。2，此前CCP囤积了大量口罩和试剂盒，但现在卖不出去，出口转内销让老百姓埋单。3，如果数据显示大爆发，可以给中gong提供抓手推进文革2.0.

## 00:19:03

路德: 1，外交部发言人耿爽主持例行记者会，记者来自CCTV、凤凰卫视、北青报、香港中评社、今日俄罗斯、《澳大利亚人报》都是内外宣。（安红：所有澳大利亚的华文媒体，除了大纪元，都是大外宣）2，答记者问都是托，基本吹捧中gong抗疫。3,2017年，还能问问419断播门，现在直接全没了。

## 00:22:36

安红: 1，雷洋之死的发布会，就是事先演练的。如果没有演练过，耿爽这种人根本不敢发言。敢打开国门，让人自由提问么？2，墙内能看到的外文信息，都是“被允许”看到的。防火墙越筑越高，大量民脂民膏用于愚民、闭目塞听。GTV未来将要穿墙，在等待阶段，努力传播真相。

## 00:25:07

路德: 1，蓬佩奥历数CCP在疫情中的种种罪恶：疫情初期完全掩盖，捂不住了就压制信息，隐藏信息（12月1日之前的病毒样本很关键，CCP仍然没有上传。）。把病毒传播到世界以后，趁世界对抗病毒之际威胁香港（黎智英、李柱铭），台湾，和南海周边国家地区，美国和东盟国家联合起来对抗中gong。2，蓬佩奥称，中国正利用全世界关注疫情大流行的时机，继续推进挑衅行为，包括侵蚀香港自治权、对台湾施加军事压力并胁迫南海邻国。耿爽：台湾、香港事务纯属中国内政，不容任何外部势力干涉。中方对南海诸岛及其附近海域拥有主权具有充分的历史和法理依据，同时我们也坚持通过对话协商同有关直接当事方解决分歧。美方个别人在这些问题上颠倒黑白、挑拨离间，这种图谋不会得逞。3，蓬佩奥向中方施压，要求对中方敏感实验室进行调查。耿爽：近来我们已经多次回答过类似问题。明眼人都看得很清楚，美国一些政客一再散布诋毁抹黑中方防控工作的不实言论，目的就是要把水搅浑，推卸自身防控不力的责任。事实胜于雄辩，中方的防控工作始终是公开、透明、负责任的，中方的行动是迅速、及时、高效的。美国政客把精力用在到处“甩锅”、推卸责任上，这无助于缓解美国国内疫情，也无助于抗疫国际合作。

## 00:29:11

墨博士: 耿爽一定要按照稿子念，提问顺序都不许错。反复念以前的内容，保证没有错。根本不是一个发言人的姿态，且全无悔改之意。

## 00:30:25

路德: 1，一边说数据透明，一边又不公开不开放检查。2，纠正一下：只要一感染，就会自动产生特异性抗体IgM、IgG。治愈之后获得的是中和抗体(可以杀死病毒的）。“核酸检测”是检测特异性抗体IgM、IgG. “抗体检测”是检测中和抗体（如果你病毒检测是阴性，抗体检测阳性，说明得过了）（如果病毒检测阳性，特异性抗体检测阳性，说明你正在生病中）这个目的，就是要把数字做大，否则其他国家都这么高数字，就你中gong国少？

## 00:34:14

安红: 1，俄罗斯昨日57999，今天到达62773人。伊朗一个效果，确诊人数超过87000人，中国数据全世界都不相信。2，全世界群嘲CCP数据。3，在购物中心，所有人自觉隔开2米社交距离。4，为今后改写数字做铺垫。5，中gong国部分地区口罩开始降价出售，囤积的口罩怎么卖？中gong国的防护服和检测试剂，由于质量不过关遭到全球多国拒绝。6，加拿大亲共政府派去中gong国接货，被拒。作为迟迟不对中gong国封关的国家，加拿大的数据恐怕不妙。

## 00:37:57

路德: 1，人民日报海外版官方微博转发怼美国的新闻。2，新华社《为什么“新冠病毒人造论”站不住脚》国际权威机构及多数病毒学、免疫学领域学者均表示，这些猜测缺乏科学支持，迄今为止所有证据都表明新冠病毒并非人为制造。现有科学证据已表明新冠病毒的特征是人为操作不可能达到的，只能是自然进化的产物。【美国确诊数据少的时候，就说是美国放毒，现在美国确诊数据多，又说不是实验室了。中国现在死亡数据也是几千人，如果是受害者，也应该去找罪魁祸首索赔，干嘛着急说不是来自实验室。且“现有科学证据”根本站不住脚】3，“《自然·医学》杂志上报告说，他们分析比对包括新冠病毒在内的多种冠状病毒基因组数据认为，新冠病毒刺突蛋白的受体结合域与人体细胞的“血管紧张素转化酶2（ACE2）”受体结合效率之高，是人类基因工程所无法达到的。此外，新冠病毒独有的分子架构也排除了它是实验室合成的可能，因为人们找不到一个类似的已知病毒分子架构来构建这种新病毒。”【来自穿山甲，E蛋白100%，Furin酶切位点，实验室的密集传代。】4，“通过将（新冠病毒）基因组序列数据与（其他）已知的冠状病毒毒株相比较，我们可以确定新冠病毒起源于自然过程。领衔研究的斯克里普斯研究所副教授克里斯蒂安·安德森在一份公报中说。”【用于对比的“已知的冠状病毒”就是石正丽上传的那个只有序列、没有毒株的那个假病毒。但石正丽瞎编都没编好，跟新冠都不是同源同种。】5，“新冠病毒某些进化特征并非独有，科研人员在自然界可以找到相似进化事件，也进一步支持了它起源于自然的结论。中国科学院武汉病毒研究所等机构研究人员3月发布的一篇预印本论文说，新冠病毒刺突蛋白两个蛋白质亚基S1和S2之间的裂解位点有多个氨基酸插入，他们从云南蝙蝠体内所获冠状病毒毒株的S1和S2亚基之间也存在类似插入，这表明自然界完全可能出现此类插入。”【又是针对咱们节目。就算云南蝙蝠实体中会有S1和S2之间的裂解位点，其实在实验室中以类似禽流感的方式可以获得】6，“迄今已知的与新冠病毒亲缘关系最近的冠状病毒是从云南蝙蝠体内分离的RaTG13毒株，与新冠病毒基因组序列一致性达96%”【到现在也没人见过石正丽上传的这个RaTG13毒株。她是在1月29号，在病毒之后才宣布发现，还说在实验室里放了7年才弄出来】。7，“穿山甲携带的冠状病毒与新冠病毒亲缘关系也比较相近，尤其是在帮助病毒入侵细胞的刺突蛋白受体结合域上与新冠病毒相似度高达97.4%，表明穿山甲可能参与了新冠病毒的进化与传播。”【自己打脸，验证了穿山甲】8，路德社节目的每一点，都打在了点子上。而且我们节目在1月底，全都说完了。9，奉劝新华社记者好好做功课，不要频频打脸。

## 00:49:29

安红: 1，记者硬着头皮写。“119”以来的路德节目科普得很清楚。2，能否列出文中“相关专家”是谁? （之前的专家利普金也感染了）。3，中gong国怪闻：中国人喜迎油价上涨。4，媒体就是党的喉舌，恶主的吠犬。

## 00:51:59

墨博士: 1，CCP用科学家的方式与海外相反。海外政府会跟随科学家的研究结果，但中gong国要先定下论调，科学家去跟。2，无论墙内科学家，还是海外被蓝金黄的科学家，他们的研究结果没有任何意义。

## 00:53:12

路德: 1，这篇新华社稿件，每一点都跟着路德社的节奏。2，对于艾滋片段的问题，路德社的节目说明了，这一点不好作为铁证，我们担心陷入讨论艾滋片段的纠缠中，所以没有着重说。3，CCP可以让专家出来否定“艾滋片段”这一个，然后连带否掉其他所有铁证。在美国法庭，一个证据有问题，一输全输。现在CCP有点诱敌深入。4，我们的专家认为，那三项就足以定罪，不需要引入艾滋片段。5，路德的每一个字，都是顶级专家传授，全都打在了点子上，所以不得不在“119”节目之后4个小时承认，完全被打乱了计划。之前12月31日，CCP还主动抛出来武汉有肺炎，其实是用来试探，看有没有人能说到点子上。5，就像金正恩这件事儿，都是东猜西猜，他们就知道没人说到点子上，就可以继续掩盖。如果某些自媒体声称“内幕”的，那就知道他们肯定没情报瞎扯。他们希望把水搅浑。6，不知道宁愿不说，不要乱说。他们希望破坏海外媒体的信誉，墙内的人好不容易翻墙出来，结果发现都是假料，彻底打消翻墙欲望。

## 01:02:24

安红: 1，很多消息就是来迷惑人的。我们要明确大方向，不忘初心。2，好消息：P4实验室的战友已经平安到达欧洲某国。

## 01:03:30

路德: 1，金正恩这件事儿，都是传谣。胡扯，就是希望你们跟进，然后再戳穿，破坏爆料革命的信誉度。2，翻墙后，首先是看真相。接下来，更多有资产的人想要前瞻性，提前获知信息。CCP最怕你预判，不怕马后炮。3，这两三年的沉淀，爆料革命积累了巨大的信誉，不到时机不能说。4，蚕食策略：鸡腿潘、曾宏、庄烈宏等，好像爆料革命不断就有人走掉了。这些人是极少数，支持的人越来越多，因为战友得利了！

## 01:09:47

墨博士: 1，做媒体的信誉，就是要真实的信息。2，有的观众听节目隔着听，路德社2020年的节目，一定要串联起来听，才能知道来龙去脉，获得完整思路。3，当节目不断被验证，才会有越来越多人跟随、相信。一定要唯真不破。

## 01:10:56

安红: 1，以前很坚定的好友，最近开始犹疑了。因为时间不够、在油管上找不到节目，所以从去年年底开始，很多人不看节目了。如果找寻，你一定能找到。2，没有跟上爆料革命，又被推荐了伪类大外宣节目，很可能被带偏。自己以前也被告知说“路德是骗子”观察后才摆脱了先入为主的印象。3，感谢侯小宝先生。澳洲新声时期，侯小宝先生一直在后台帮忙，提供技术服务。侯小宝破掉了CCP埋在台湾的棋局，有幸见到真容，隔空感谢。

## 01:15:11

路德: 1，新华社这篇文章，反向验证了路德社节目对于病毒的证据。2，还有硫酸羟氯喹，经过了验证。之前也有人提供了其他治疗方法，没有验证就不能推荐。公开发声，也算小公众人物，要爱惜羽毛。摩根家族为GTV、为文贵先生背书，不可能草率。3，声誉大于利益！4，史玉柱脑白金的忽悠理论：中国人多，每次忽悠100万人就够了。但最终仍然必死无疑。5，不能为了猎奇而滥发无法验证的情报。

## 01:21:19

墨博士: 在爆料革命中，将以前不能说的东西表达出来。情感、思想、觉悟一致的人聚在一起，所以真正战友永远没有离开。战友会越来越多。

## 01:22:22

安红: 1，不在乎一城一池，看大局，六四快到了。war room嘉宾的发言掷地有声，愈发犀利。2，美国陆军上市 戴维·贝拉维亚发警告，若CCP造次，恐怕无法抚养自己的孩子了。
（完毕）
