---
title: 2020.05.11 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-11 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=d_8UEsziJNc](https://www.youtube.com/watch?v=d_8UEsziJNc)

中共持续攻击班农先生，原来是因为班农即将回归白宫；中共银保监等五部门紧急发通告抵御G币意味着什么？

## 00:00:12

 路德: 解析本期主题。

## 00:01:40

安红: 1，中gong日前威胁将对澳大利亚大麦征收高达近80%的进口关税，因澳洲积极调查CCP病毒起源而实施报复。希望大家能够支持澳大利亚政府，吃钙片、吃澳洲龙虾，可以多吃多身体有益无害的麦片作为早餐。2，5月12日是国际护士节，感谢全球护士无私奉献，希望他们能够保护好自己。3,早在2019年9月18日，武汉金银潭医院就针对病毒做过演习，邪恶用心早就曝光了。

## 00:03:54

墨博士: 1，新加坡超过70名医护人员感染，新加坡的方舱医院也出现感染，一旦医疗系统崩溃，之前的抗疫成果可能付之一炬。对医护人员表示敬意！同时，中gong国方舱如此简陋、唱歌跳舞还全员出院。新加坡高密度、高防护情况下，仍有医护人员中招。可见中gong国疫情如何造假。2，CCP强烈反对台湾重返世卫大会，因为担心台湾把CCP在WHO堡垒攻下。随后代替CCP，成为中国在联合国合法的代表。

## 00:05:47

 路德: 1，CCP疯狂攻击班农先生："白宫师爷"污蔑中国被怒批 网友:骗子先生别胡扯了；新华报业网国际在线【国际3分钟】起底反华急先锋班农：靠疫情刷存在感的“过气政客”。2，Steve Bannon is quietly creeping back into the White House 消息人士称，班农先生正在悄悄回到白宫。①文章中说，和中国政策有关的决策，以及相关内阁人员都受到了班农的影响（白宫高级顾问斯蒂芬·米勒（ Stephen Miller）和经营贸易与制造政策办公室的经济学家彼得·纳瓦罗（Peter Navarro））②现在白宫的幕僚长马克·梅多斯（Mark Meadows）一月份就出现在Bannon的“war room”播客中，在他晋升前几周还在上节目。3，路德的消息来源称，班农先生很快就会回到白宫。

## 00:08:44

安红: 1，煤球与元宵的黑白不会变。CCP不能改变真相，只能疯狂叫嚣。2，CCTV新闻联播、《日人民报》内容反着看就行，咒骂班农反而会让人产生好奇心。

## 00:10:54

 路德: 1，我们节目、爆料革命的所有内容，班农先生回到白宫后都会验证。班农先生还是GTV独立董事、法治基金主席，且1月份就向白宫预警疫情。其实就是验证了爆料革命直达白宫的那条线。2，班农先生之前是在外面帮助川普总统，现在需要他回去，因为沼泽排干。3，CCP连批了班农11集，川普总统依然和班农先生在一起，说明川普总统坚决灭共。4，班农先生从war room回归白宫的那天，就是对CCP行动的日子。现在还没回，其实是给习机会，要做习奥塞斯库，还是习·戈尔巴乔夫？当班农真正回归的时候就没机会了。5，贸易协议签署已经一个季度了，CCP根本没有采购，没有兑现承诺，所以即将对贸易协议重新评估。6，班农先生代表爆料革命，从幕后站到前台。

## 00:15:13

墨博士: 1，班农先生与川普传统，一官一民、一明一暗、一个在朝一个在野，配合无间，亲密战友。2，CCP趁班农先生没有入驻白宫的时候，疯狂攻击，希望阻止班农先生回归。CCP非常惧怕班农先生。但班农先生走向前台，说明灭共准备就绪。

## 00:16:34

 路德: 1，与CCP是一场战争：媒体战、情报站、信息战、议会战等，G币是金融方面对CCP主动进攻。2，人民日报发文《警惕“虚拟货币”骗局：以“金融创新”旗号非法集资》：银保监会等五部门发布提示称，一些不法分子打着“金融创新”“区块链”的旗号，通过发行所谓“虚拟货币”“虚拟资产”“数字资产”等方式吸收资金，侵害公众合法权益。3，G币可不是比特币那种，这是灭共进攻的利器！4，曾宏、庄烈宏连非法合法都搞不清，小毛贼什么都不懂。CCP自己就是非法的代名词，在中gong国上谷歌、油管都是非法。CCP说非法，因为G币对CCP有最大杀伤力。CCP之前曾摧毁了国民党的货币系统，现在超发货币。5，爆料革命的G币去打CCP，背后绝不是只有文贵先生一个力量，背后的力量太大了。6，之前CCP宣传数字货币区块链多好，我们也迎风起舞！7，中gong的区块链数字货币打的是美元体系，我们还击。8，班农先生绝对比川普总统更有影响力，他在没有任何公权力的情况下，还有这么大影响力。班农先生怎么生存？谁给他开工资？肯定更不是文贵先生。给咱们英雄科学家开车的，都是最顶级的保镖，这些安保措施只需给班农先生打一个电话。班农先生就根本不需要考虑收入。梅多斯（Mark Meadows））怎么坐上了白宫幕僚长？去年9月份就看到，纳瓦罗有事儿就找班农先生咨询发信息。还有国家安全副顾问博明等，绝不是这么简单。9，所有都是有规划的。去年9月份老江来喜马拉雅大使馆时，文贵先生就说了要搞区块链数字货币，打造诺亚方舟，7个多月过来，一切时间点都是有讲究的。

## 00:23:42

安红: 1，理解真正的平民精神、平民主义，请回看上一期路博艾时评。2，信誉在文明社会中的重要性。上世纪80年代末、90年代初，很多中国大学生还不懂大学老师推荐信的意义，其实是老师用信誉在做担保，班农先生也是用自己的信誉推荐了白宫幕僚长梅多斯。3，昨天突然从天而降的收获和满足，想问问伪类、砸锅的什么心情，现在抹黑G币都是混淆概念。谈钱：毛贼东曾从苏共拿到30-40万卢布（相当于400-500万美元）的巨额资金支持（来自季米特洛夫的绝密档案）。钱本身并不脏，凭自己能力挣钱都是干净的，爆料革命战友不能苦哈哈当乞丐。4，G系统、G币将重建中华民族丢失了70年的信誉。,5，爆料革命在进攻，CCP在抵御和防守。因为时间节点已到！电影《粮食》，游击队员抢粮食，一定要等收获的时候。现在G币就在收割麦穗的头部。5，战友们已经在疯狂买G币了。

## 00:29:43

 路德: 1，长期听爆料革命的战友都懂，CCP要拉全世界进入万劫不复的境地，所以我们要尽量减少损失。2，很多人会问，CCP垮了，没饭吃怎么办？现在必须要有一个诺亚方舟（连雷曼兄弟倒掉都引发金融海啸。CCP倒塌的金融海啸多恐怖？）。所以超大资产的人宁可保CCP也不希望所有身家清零（类似原油宝的惨案，资产一夜之间变负数）。G币就将是承载者！3，美国货币没有中央银行，美元取代英镑的过程，是一定时间内慢慢建立起来的信誉（经过市场检验的真正的信誉）。但CCP的货币是威权建立的信誉，这是虚的、假的、随时可以超发。4，你选择相信爆料革命、文贵先生，是长时间来点点滴滴验证的。文贵先生考虑的是，那么多战友等CC海啸过后怎么办？如果连美元都抵挡不住海啸，最后还有黄金，G币是和黄金挂钩的。所以我们去年圣诞节前夜（参考12月24日晚路德社节目）说送战友一个大礼，2020年黄金一定会超越一个价格。但现实中，黄金购买不方便，而且容易被抢走，所以才有G币，爆料革命的战友要先考虑到。5，诺亚方舟当初也很多人不信，有了方舟，仍有大多数人被淹死！人类文明都是由少数人在推进的。圣经故事一直是如此：摩西、12门徒，都是少的。少数人本着法治、平等、自由推进，才成为正义的化身。

## 00:39:00

安红: 1，皇帝的新装。成长中丢失了什么？理智和勇气。保障家人健康、平安，不配合“皇帝”。2，中gong的P2P曾由官方站台，但纷纷爆雷，受害者无处维权。3，海啸来临前，往往是先退潮，沙滩上出现很多美丽贝壳吸引你去捡，其实很快就有巨浪滔天。你要往高处跑。曾经印尼海啸就有一个12岁男孩预警海啸，救了150多个人。墙内同胞但凡能够在裂缝中看到一点光明，也要向着光亮走。

## 00:42:17

墨博士: 1，史上最无耻金融诈骗者就是CCP。还有比原油宝倒贴钱更无耻的吗？有比超发货币印钞票更无耻吗？2，诺亚方舟上收集种子、收集希望，G币是金融的种子。Gnews、GTV是新闻和自由言论的种子。G fashion是文明时尚的种子。战友是未来中华文明的种子。在正常的生态体系下，种子未来生根发芽，民主能力才能慢慢恢复。3，如果今天得到民主，明天为了一瓶酒、一顿饭而卖掉，那不是民主，是下一个独裁和专制的到来。4，文贵先生真正在打造收集种子的诺亚方舟。

## 00:44:40

安红: 1，墨博士这句话绝对是经典，请大家点赞传播分享。2，诺亚方舟的故事，方舟建造时间很长，建好时诺亚已经500岁了，建船期间身边所有人都沉溺于世间繁华，诺亚不为所动一心造船。船字：舟八口。诺亚一家八口人。所有人类来自一个基因，就是诺亚。洪水一年多的时间，发现鸽子叼回了橄榄枝后，才知道大洪水已经退下。3，这是挽救中华民族、全世界的新诺亚方舟。正如路德先生所说的“文贵先生是中gong最完美的掘墓人”。

## 00:48:58

 路德: 1，当时所有人也是灯红酒绿，卡拉ok、广场舞、岁月静好。但如果不灭共，全世界都会陷入黑暗。灭共必有代价，承受这个代价必须做好提前的防御、做好准备。2，包括咱们英雄科学家，放弃了墙内的升官发财。现在肯定有很多人不愿放弃现有生活，不愿意相信海啸要来了，还在捡贝壳。3，摩西相信上帝，信摩西的以色列人成为上帝的子民，走出埃及。谁信谁不信，都是自己的选择。选择大过努力！4，去海外的时候，都面临新的挑战，在墙内接受奴隶教育，则世代为奴又无法挣脱。现在被洗脑的幻觉是：离开体系就无法生活。5，文贵先生一句话醍醐灌顶：CCP不灭，留着钱有什么用？（留再多也不是你的，也给不到你的后代子孙，为了灭共，砸钱就对了！）CCP必灭无疑！文贵先生国内几百亿都不要了！自己选择，房子卖了赶紧换美金。CCP不灭，房子也是泡沫。

## 00:54:34

墨博士: 1，经济形势会随着CCP倒台天翻地覆，噩梦惊醒，连吃饭都难的时候，RMB变冥币，说不定一个G币救你一命，一把G币救一家人。2，战友根据自己的情况买G币和其他保值的东西。为自己和家人保命保财。

## 00:55:52

 路德: 1，RMB变废纸。美元被打很惨。怎么办？G币让你不用带一分钱，给你兑换。CCP不灭，你留着RMB有啥用？你就是奴隶赚钱工具。CCP灭了，财产才能私有制。2，当初到美国，从零开始，但私有财产、自己的知识产权永远得到保护。3，也许你在墙内炒地，一次就能挣几千万。当时没收拾你因为你钱不够多，但钱赚到一定程度，CCP百分百收拾你。当年60岁明白过来的时候，自己的精力已经达不到了。4，很多人父辈被CCP迫害已经醒悟，但子女却被彻底洗脑。比如刘少奇的儿子刘源。5，你这一辈子在美国可能碌碌无为，但你的子女只要有一次机会，就能改变了人生。美国有一万条路可以选择，但CCP只有一条当官的路。美国的体制保证你子女有平等的竞争机会。现在美国穷人，只要够优秀，和富人上伯克利的机会相似。但现在墙内和20年前靠高考已经不同了，寒门再难出贵子。

## 01:02:08

安红: 1，公平与公正，美国宪法保障财产权、个人权利、个人可以限制政府的权力。老天拣选了美国，按照上天的旨意建国。2，古埃及几千年前造的鞋子现在都可以拿到G fashion上卖，非常精美。从小被洗脑5000年光辉文明，但在澳洲发现，世界更认可日本算盘，而不是有缺陷的中国算盘。3，如果站在中国角度看世界，会被CCP洗脑。语言学家周有光说，要站在世界的角度来看中国,而不要站在中国的角度来看世界。4，希望我们的人民能够融入世界文明的大潮流，不要与CCP沉沦还拿全世界当垫背。

## 01:05:54

 路德: 1，欧美历史几千年，为什么能衍生出文明？因为以资本为纽带。资本的股东可以变换，权力与资本平等，最终到达“天下无权”的服务性政府状态。英国国王也不能对领主直接下命令，因为领主有自己独立体系，达到一种制衡，避免大一统，一家独大。2，中国文明以权力为纽带，改朝换代、血雨腥风、重新洗牌，追求的都是权力，所以周而复始，不断轮回（资本？中国瞧不起商人。）。中gong以生殖器为纽带，中国以血缘为纽带。清朝八旗纽带。但都过时了，不能照顾到绝大多数人的利益。就像古罗马的崩溃，元老与奴隶的对立。3，一旦进入大一统，中国未来又会万劫不复。4，美国是联邦，缺点是被邪恶入侵的时候没有办法及时反应。5，不是宪政国家就一定成功，日本也非常害怕CCP。6，理论和现实一天一地，灭共有情怀，但抛弃一切不现实。葛优的段子。

## 01:13:53

墨博士: 1，民主像脆弱善良的小女孩，需要很好地维护，也很难去维护。香港人民行使自己民主权利的时候受到黑警狙击。香港警察怎么短短几年就从香港市民的守护神，变成了黑手？民主需要好好呵护和引导。2，民主能力不是你给了，他就有。要自己有心，有意识地提高。不是现在成立政府，喊个口号，而是慢慢醒来，让民主适应他生长的环境，慢慢恢复。

## 01:16:22

安红: 1，5月10日香港很多青年才俊被黑警带走，希望老天爷快点出手。香港手足坚持住。向他们致敬，香港人展现了华夏民族铁骨。2，佛家讲顿悟。顿悟需要积淀。如果听不懂今天节目，跟着心走。有的情报不能提前分享。但很多人早就相信文贵先生一定能灭共。有人还在问六四能否兑现？如果刚关注节目，建议从“119”开始看路德社节目。只要开始找寻，就一定能找打答案。3，CCP要完蛋了，新联邦指日可待。

## 01:19:52

 路德: 1，大方向：GTV是全世界唯一一个彻底去CCP化的生态体系，彻底物理隔绝。因为不可能指望与CCP勾兑的体系。2，CCP的体系不是平等、自由、有人权的体系，虽然资金量很大（马云、华尔街），但出发点是邪恶，每个人都是奴隶。3，我们这边是平民主义，每个人打造。现在是G币，只要体系够大、够好、够有希望（未来买肉买菜，什么都行）都会把CCP的资源吸走。4，很多战友问，能做什么？不让你上街、发微信容易被抓。那就加入体系。5，CCP能成功，因为在延安打造了一个体系，和国民党彻底隔绝。
（完毕）