---
title: 2020.06.05 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-05 6:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ttJpIzVKVFc](https://www.youtube.com/watch?v=ttJpIzVKVFc)

## 本期要点

- 新中国联邦广告遍布纽约：震撼建国 效应倍增扩散
- 郝海东先生勇承巨大压力：逆风不怂 虽千万人吾往矣
- 八月Fisted hand：川普总统彻查中概股违规 限期60天
- 柳叶刀撤稿 WHO跟进承认：羟氯喹有效
- 宣言再解读：应时而生 推动下一阶段灭共前进

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:24

安红: 1，GTV的升级在美国时间夜间，正好是澳洲白天，澳洲战友请耐心等待。2，手上有2400多条短信，尽量优先将提供了凭证的战友拉到农场中来，在澳洲的朋友请自己查询如何捐款法治基金，购买G币目前可能暂时停止了，等待进一步通知。私募和购买G币被阻挡的战友留好截屏、证据，等待收集证据的时候。如果您不愿意为法治基金捐款，恐怕不能参与集体诉讼。3，在英国承诺给香港314万签证后，澳洲也将为香港英才开放大门，有兴趣的香港民众可以关注澳洲移民局网站。4，新中国联邦宣言由郝海东先生诵读，与叶钊颖贤伉俪出镜，感动震撼了很多战友。CCP下架了郝海东、叶钊颖的所有信息和资料，但官媒敢不敢放出他们的宣读采访视频？向他们致敬。

## 00:07:52

墨博士: 1，武汉完成全民检测，单日检测百万，吹牛吹上天。无症状感染者万分之0.3%，日本韩国新加坡等国家解封后，无症状感染者检出率1%左右。但墙内已经岁月静好，都在复工复课出去逛商场，CCP已经放风，秋冬会迎来第二轮爆发。2，湖南疑致大头娃娃奶粉调查合格，专家组经集体评估认为，5名儿童不符合俗称的“大头娃娃”症状体征，将对他们“加强人文关怀与营养辅导”。官商相互令人不齿。

## 00:10:35

路德: 1，新中国联邦在纽约出租车上的宣传片，FOX新闻将3个多小时的新中国联邦成立仪式放在首页，安红大美女全球闻名！感谢秘密翻译组。航拍的视频，GTV和推特上有大量的视频！2，今天连线了郝海东先生，他说：虽千万人吾往矣，一切都是最好的安排，正真、正义、正道！

## 00:13:31

安红: 1，无论多少人反对，都将义无反顾。郝海东的宣言引发一波一波地震动。一位跟踪三年的女战友反映，丈夫因为郝海东先生一下子了解了爆料革命。2，民营企业家看到文贵先生的保命保财故事，会很有感触。中国所有 球迷都会好奇中国足球的真相，郝海东先生和叶钊颖女士竟然参加了新中国联邦的盛典，他们引发的震动一定会越扩散越大！

## 00:16:31

路德: 1，郝海东先生受到了巨大的压力，绑架人家的家人进行施压。我们爱的是无共的国！虽千万人吾往矣，是一种豪侠！是一种贵族精神，我站在前面！2，《新中国联邦宣言》不是搞政府，是一个大家认可的方向。3，有人提出“大一统”，还有人提出“民国帮”，还有人支持薄熙来，还有人要回归大清朝，还有人恢复诸夏国，我们不是你们意义上的“国”，现在是最新的宣言。美国从宣言到建国，经历了7年时间。核心是未来怎么实现，怎么推进，未来回溯，才发现今天的价值。4，我们建立的这一刻，天时地利人和，内容为法，这有一个牵头人！就像川普总统那天走在最前面，走在前面是责任、是压力、是巨大的责任！那些只会批评的人，你们敢不敢走在前面？敢不敢拿出几千亿资产？5，郝海东在国内有好几个学校，全都不要了，如果输了，未来就会把咱们打成汪精卫卖国贼。核心是，你是否坚守真相！我们坚信，我们走在人类文明的前进方向上。郝海东先生像走在万米高空上的钢丝绳，如果往后看、左顾右盼，都会掉下去，只能往上、往前看，但坚信前路一定正确。6，就像羟氯喹，我们坚信真相。

## 00:25:52

墨博士: 1，我们宣传爆料革命时遭遇的压力，可能是郝海东、叶钊颖女士遇到的万分之一。他们现在顶住的压力，绝对比以前做球员时的压力大很多倍！2，郝海东先生在爆料革命的球场上，打进了最爆炸性的一球，绝对是他人生中最光明，也是爆料革命最漂亮的一个进球，非常值得我们敬佩。3，为何不会用一个国家代替中gong国？我们和封建王朝更替的最大区别，就是给了每个人重新自由选择未来的权利。不是要领导别人，这是自然而然地选择过程，上千年中国人第一次得到了这个机会。这仍是一个抉择和探索的过程！

## 00:28:35

路德: 1，一些欺民贼污蔑郝海东先生练体育的，脑子不好。踢足球最需要的就是脑子、天赋，训练刻苦得多了去了，身体条件好的也多了去了，但进头球的弹跳力和意识，都是靠脑子！2，这帮饭都吃不饱的欺民贼，各处蹭！所有战友们，自己生活过得都很好，思虑都很成熟。3，郝海东和叶钊颖在国内都有足球和羽毛球学校，其实郝海东被中国足协被视作最爱国的球员，一次头流了血包扎好还继续踢球。中国足球不行，因为中国足协！外行管理内行！郝海东敢于对足协放炮，金刚钻式的球员。跟卡塔尔比赛1:1扳平。他才是真正的爱国者，不是为了中gong，而是为了中国！冒着职业生涯被废掉的风险带伤比赛！4，文贵先生爆料之前，也是成功的企业家。郝海东先生的影响力太大了，太多人都在问，怎么回事？连CCP最认可的人，都已经站出来反抗CCP了！

## 00:34:43

安红: 1，文贵先生当年在日本东京协助CCP接待达赖喇嘛，他对CCP的内幕了若指掌。2，郝海东先生的临门一脚被合成在了新中国联邦的旗帜下，足球场上的临门一脚，郝海东先生踢出了好男儿的勇气和雄心壮志！现在开启新中国联邦这一脚，足以登上历史。3，昨天班农先生说，如何让2020年6月4号能够彪炳千古，只有让CCP灭掉，才能成为改变人类历史的一天。4，巴顿先生谈时间节点，在关键时间节点上做出的决定，远好过一个延迟时间点却更完善的决定。这场战争中，信息、网络、太空等战场上，全世界已经参加了第三次世界大战。郝海东先生和叶钊颖女士伉俪的冲击波，是不可估量的。

## 00:38:01

路德: 1，特朗普下令审查中概股违反监管情况，特朗普要求负责金融市场的工作小组在60天内提交一份报告，针对中国上市公司未能遵守美国证券法的情况，为行政部门和美国证券交易委员会等相关机构提出建议。2，说白了，就是60天要审判了！八月份。中概股在美股的结果已经众所周知了。3，蓬佩奥发推：我赞赏纳斯达克要求所有上市公司——特别就中国公司而言——遵守相同的审计和检查规则的做法。纳斯达克的做法应成为美国和全球各地其他交易所的榜样。4，第一次谈到中概股退市，是2018年王健之死后，海航通过收购并购，这就是圈钱诈骗，并通过华为、海航在全球渗透，背后都是CCP的国家机构。5，在美国上市的程序，首先不能是中国公司，要注册一个壳公司，通常在维京群岛这种免税岛，控股国内实体，但控股的前提是获得商务部审批。在控股的过程中，如果发现你的公司不错，太子党、国安就会介入，给你安插相应的任务。因为你圈钱后，他要保证你回把钱打回去，否则就抓你。6，在美上市的中概股，前提就是和ccp谈好！

## 00:43:02

墨博士: 1，为何川普总统一提中概股，CCP就反应强烈。因为他们心虚，都在用黑手段，没有一个是好的。这是CCP在经济领域的触角，其根源就是CCP。2，川普总统现在砍断触角。

## 00:44:21

安红: 1，如果美国搬起石头砸自己的脚，CCP应该拍手叫好，反向推理。2,文贵先生的0.3已经又开始了。香港人在疯狂换外汇，在美国花旗银行排队。3，战友有说汇款私募出不去，如果非要找澳洲被蓝金黄的银行，那肯定出不去。4，川普总统明确60天对中概股下手，八月！6，对墙内股民、期民说，千万不要再被忽悠，中gong国的股票市场是盗国贼的天堂，老百姓的坟场。

## 00:46:55

路德: 1，柳叶刀撤稿抨击羟氯喹无效有副作用文章，WHO随即跟进承认羟氯喹作用；前段时间《柳叶刀》发文章，以1万多案例，在黑羟氯喹，说没什么效果，重症患者吃了羟氯喹反而更有害。当时我们就说这篇论文的数据有问题，后来论文背后的数据公司被踢爆是拍电影的，皮包公司！且受试者的数据非常不严谨。2，抨击硫酸羟氯喹的数据都是间接的，而挺羟氯喹的都是直接证据。“杀猪刀”《柳叶刀》现在撤回了，竟然还是同行评议过的。WHO的专家是吃大便的么？之前还禁了羟氯喹。3，大外宣欺民贼一直在混淆视听。我们从来坚守！五角钱，告诉你，你得了，就吃这个！而且这个可以预防！美国海军陆战队在非洲每天吃，吃了几十年的药，没有副作用。4，我们是真相，《柳叶刀》世卫组织都是有问题的，川普总统坚守，你就知道谁是灭共，谁是亲共。5，未来新中国联邦的定位，是100年后看的，不仅仅是推翻CCP，而是看未来怎么走！1949年阵仗那么大，也忽悠了全世界，但最终被证明是邪恶的起点！中国人被洗脑了，觉得一定要有大仪式，高呼万岁才对！美国独立宣言，就是几个人开会研究，签署协议！

## 00:54:26

墨博士: 1，柳叶刀说着自己是“可被允许的错误”，并被WHO引用，但这种错误可能造成成千上万的死亡。2，《柳叶刀》主编霍顿为何丧失常识？那个负责数据的团队，根本没有经验，且这篇文章触犯了病人的隐私，涉嫌影响了医学道德。3，《新英格兰医学杂志》又有 一篇学术陷阱，给病人的硫酸羟氯喹剂量非常高，有任何副作用都是正常。美国医生和教授们，基本科学逻辑有问题。后预防针对诊断效果，而不是预防效果。这种文字游戏会被很多别有用心的人来做文章。4，现在最顶级大学教授的论文竟然有最进本的逻辑错误。爆料革命的每次爆料都堵上了声誉，我们比专家大咖更加唯真不破。

## 00:59:49

路德: 1，WHO的技术官员，文章看不懂？这就是政治，要打川普总统！就是故意让疫情蔓延！2，一位加州的感染者已经被洗脑了，不用羟氯喹，就是已经被深度洗脑了。3，当鼻腔中含量很低的时候危害不大，降低浓度的方式，一定要组织细胞因子风暴。病毒一定要一定浓度才会形成更大伤害，羟氯喹相当于在火苗阶段就提前灭活，这种能量的大小，都是辩证的。所以一感染，就要灭掉。4，柳叶刀撤稿、WHO改口了，柳叶刀主编之前还特别发推攻击川普总统，但真相只有一个！CCP只会利用媒体，让你看不到真相。疫情得不到控制和这些洗脑有很大关系！

## 01:04:44

安红: 1，谭德赛就是共产国际中的一份子，谭德赛还曾指责台湾相关卫生机构负责人，但恰恰是谭德赛在利用政治话题。只要坚持真相，最终总会水落石出。2，CCP永远伟光正，28年里55场运动，用上亿人的生命做实验，所谓“坚信探索”，CCP从不悔改！3，柳叶刀撤稿，唯真不破！4，所有在中gong国长大的人，从小就被教育北京、天安门城楼、毛贼东、建国大典。好像这样才是建国的样子。5，五人小组 决定了美利坚合众国的命运，包括马萨诸塞州的约翰·亚当斯、宾夕法尼亚州的本杰明·富兰克林、弗吉尼亚州的托马斯·杰斐逊、纽约州的罗伯特·李文斯顿、康涅狄格州的罗杰·谢尔曼。五人小组决议，宣言由托马斯·杰斐逊独立起草后对富兰克林与亚当斯展示，富兰克林一人即至少修订了其中48处。杰斐逊后据此誊录了一份修订版，由五人小组于1776年6月28日上呈大陆议会。5，看到一个故事，富兰克林一人修订因为当时蚊子多，就让他拿回家处理了。这个宣言最终决定了今天的美利坚合众国。我们的历史，对比独立宣言。谁说没有典礼？文贵先生虔心祈祷，从阴云密布到天光大开，彩虹挂空！歃血为盟瞬间，粉红闪电显示出一片祥兆！6，约翰受洗，天降祥云。7，宣布之后，大雨倾盆，所有被CCP屠戮的冤魂聚集在那一瞬间，真正为华夏民族真正追求自由的人，也将有一块碑。

## 01:13:01

路德: 1，美国的伟大因为组成形式伟大，从五月花，may flower，我们是ladymay。五月花下船的人，写了这个约定，不是用暴力的方式。独立宣言只有几个人，现在新中国联邦的宣言，也需要和各个利益集团谈。可以不认可也可以修改，但前提是要先有一个宣言。2，私有制的因，原点何来？美国最初就是私有制，立宣言的时候，一开始就是几个股东，每个人都可以买地。美元最初是私人拥有、私人股东。3，CCP经常抨击美元是利益集团，正因为私有，所以才更在乎信誉！4，如果有人牵头，对大多数人来说是福。这是一个很大的智慧！

## 01:19:23

墨博士: 1,很像“无招胜有招”，没有学过武功的无招，肯定打不过学武者的无招。因为从没私有过的人，说公有制就是虚的。只有你我的招数，100个招汇聚在一起创造的招数，这时候的无招才是最厉害的。

## 01:20:32

路德: 1，独立宣言最开始是几个大庄园主为了自己的利益，为了让土地上获得繁荣，让州上的人越来越多。一开始看上去是为了个人的利益，最终结出好果。但CCP最初号称为了人民，最终结出恶果。2，从资本角度上，买地肯定要利润。美国就是在互利中，越来越好。而看似免费的，什么都给你，最后要把你吃干抹净！

## 01:22:39

安红: 1，资本主义制度不是最完美的，但现在看来是最好的。2，美利坚合众国之所以出现，因为想最大限度保证个人权利不受侵犯，保证个人财产可以传给孩子，人们有权力推翻不合法政府。英国欧洲走出的新移民，设计出了三权分立，新闻自由、军队国家化，虽然有缺陷，但相对更完美。3，老革命们看到孙子们想当地主，一辈子白过了。4，12-15亿精子中有一个与卵细胞结合。但在中gong国，男人精子量大概衰减了35%，很多男子不育。人出生的概率，是上帝给的礼物。每个人的出生，无论起点如何，走完人生才能盖棺定论。5，郝海东、叶钊颖伉俪，您们不孤独！CCP能够施压的，摧毁企业学校，造谣抹黑。CCP最终的疯狂只能让他们死得更快。
（完毕）
