---
title: 2020.01.14 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-14 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=7Z-a7zxo_A4](https://www.youtube.com/watch?v=7Z-a7zxo_A4)

## 00:00:14

路德: 易协议文本内容明天即将公开意味着什么，为什么美中贸易协议引发全球股市崩溃；伊电视台主持人辞职主动承认说谎13年；

## 00:01:46

安红: 新闻梳理。蔡英文召见美国在台协会负责人，会保持友谊；布拉格市长宣布弃北京，与台北市长柯文哲正式签署了友城协议后，上海宣布与布拉格解除友城关系；分享战友讲述的假模型故事；贵州43斤女大学生吴花燕因贫去世，同时贵州贪官数千瓶茅台酒倒马桶。

## 00:05:17

艾丽: 新闻梳理。教育部：中小学教材必须体现党和国家意志，思政、语文、历史等教材由国家统编。

## 00:07:07

路德: 莱特希泽明确周三公布贸易协议文本内容，全球股市下跌。

## 00:08:17

安红: 靴子即将落下，市场预期不好；CCP想借华尔街、股市牵制川普总统，但川普总统已经摆脱华尔街捆绑；川普40年前接受采访，质疑当时人质事件政府不作为。

## 00:11:26

路德: 美国股市是职业选手在玩，中国股市散户多，人民币汇率上升、股市上涨，CCP做局营造错觉，给市场一个能够签约成功的希望。想从道义角度上否认川普发动的贸易战，川普总统将计就计。如今要签约的时候反而下降，说明之前做局的人要撤离，寻找接盘侠，盗国贼趁机捞一笔。

## 00:13:49

艾丽: 推荐G news老江评论；美国或撤销CCP货币操纵国；美国股市内有大量利益交换，用来打压、影响川普总统；此前弹劾案，令川普总统卸下“股市总统”的包袱；背后有盗国贼操作的迹象。

## 00:15:55

路德: 无论贸易战还是金融战，各个行业的超限战，都围绕以共灭共展开，且战场是全球性的。贸易协议文本内容，中美双方的内容都不一样，川普总统将“结构性改革”放在第一位，中方对墙内不断忽悠。此前中方就要求绝对不能公开协议内容。

## 00:18:48

安红: CCP想尽一切办法不公开文本，否则谎言将被揭穿；中美贸易协议文本翻译工作还在商榷，文贵先生早就预测“是个笑谈”；开脑洞，美国政府内有多少人被蓝金黄？川普将计就计打太极。

## 00:20:57

路德: CCP威权体系，制造神秘感，嘴硬手指硬。认为一旦公布，或威胁到威权体系。

## 00:21:39

艾丽: CCP向来擅长藏匿信息，制造光环，信息不对称；如何理解文贵先生说的“CCP伸左脚，你也伸左脚”，川普陪CCP演，顺便对内抽干沼泽；CCP对墙内只是抹黑美国，从未真正告诉老百姓真相。

## 00:25:00

路德: 将计就计，只要贸易协议文本内容公开，川普总统就赢了。精英层面，会了解到CCP在撒谎；伊朗电视主持人辞职主动承认说谎13年，伊朗国家机器里的人也站出来了。乌克兰被击落客机的受害者，都来自伊朗精英家庭，所以引起巨大轰动效应。

## 00:30:34

安红: 乌克兰客机遇难者中有很多科研人士，有社会地位；死亡机票是千辛万苦抢到的，令人惋惜。导弹是由俄罗斯生产，俄罗斯早已抛弃共产主义，列宁是俄奸，认为普京若支持伊朗CCP就是找死；杜宪、薛飞六四后被央视封杀，CCTV是否能良心发现；曾摘得奥运铜牌的伊朗跆拳道女选手阿里扎德出走，不愿继续被伊朗官方用作宣传工具。

## 00:34:35

路德: 伊朗学到了CCP的统治术：利益均摊。当家族也成为炮灰，伊朗体系是被自己人反了的。哈梅内伊跑了，因为准备掏出军警特宪的时候，发现“内裤”穿反了；CCP盗国贼子女的飞机，说不定也会被打下来，那时候才会醒来。

## 00:37:31

艾丽: 精英阶层的觉醒，才是国家变革的标志。CCP的党媒，当看到贸易协议本文的时候，会质疑CCP。期待精英阶层、媒体阶层的觉醒。以共灭共到军警特宪这一层，短时间内就会变天。

## 00:41:03

路德: CCTV主持人，熟知以假治国，知道自己在撒谎，当他们认识到自己也会随时被盗国贼灭掉的时候，他们才会觉醒。伊斯兰革命卫队打掉乌克兰客机，就是杀鸡给猴看，警告军警特宪，看谁敢跑掉。

## 00:45:11

安红: 督战队。谈沈冰。传统古典文化都被党审查。伊斯兰革命卫队为何悄无声息？“上厕所”的时候才发现，穿反了；猜测伊朗主持人的心路历程，以前杀戮1500人与自己无关，乌克兰受害者可能就是身边亲友。

## 00:48:39

路德: 重磅中的重磅。墙内喉舌，CCTV总台学习XI总书记指示，文章要求：“奋力争夺国际舆论话语权”，“创新高访报道模式”，在“香港、新疆、中美”三个战场、绵绵发力；运营好刘欣工作室，牙膏工作室、A酱工作室等网红账号，好感传播；其中谈到的高访报道模式：参考郭文贵爆料和路德访谈。

## 00:54:05

安红: 中南坑追路德节目，不愿丢失舆论战场；毛时代就重视舆论阵地，CCTV国际版全球落地，渗透全球中文媒体大外宣洗脑，有一定效果；刘欣此前与fox news新闻台当家主播Trish Regan辩论，刘欣的先生是外国人，质疑其能力和洗脑效果。

## 00:57:27

路德: 高访：高端访谈。XI想拿下宣传口，XI总书记一直被王73控制的大外宣抹黑，要反击；墙内政治过硬的媒体人，才能看路德社；谈直播和录播的区别，直播节目唯真不破，墙内节目强审查，不会做出好节目。

## 01:00:27

艾丽: 文件中很多内容针对路德节目；此文件发出后，会有人借机要经费；起到普及路德节目的效果；审查机制，扭曲人格做节目，不可能好看。

## 01:02:36

路德: 帝王术的利益均沾。谈“贵族气质”，不是第一个欺负老百姓，而是当民族遇到危难的时候，冲在第一线战斗的人！XI要让14亿人不是“跪族”，才是真正的贵族。

## 01:06:23

安红: 谈西方的贵族。川普这样的精英，对抗CCP的肆虐，这才是贵族。

## 01:07:36

艾丽: 中南坑的人若有一点良知，就还权于民。早一步戈尔巴乔夫，晚一步齐奥塞斯库。
