---
title: 2020.05.25 路德时评（路博艾谈嘉宾黄博士）
author: 路德社
date: 2020-05-25 17:55:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 黄博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=jQA7dCqG8Yc](https://www.youtube.com/watch?v=jQA7dCqG8Yc)

## 00:00:15

路德: 解析本期主题。
中共安排高福首次承认华南海鲜市场不是发源地意味着什么？看石正丽如何电视替中共撇清疫情责任站台接受采访.

## 00:01:22

BO博士: 1，川普总统和第一夫人今天在阿灵顿国家公墓敬献花圈，纪念阵亡将士纪念日。2，航天飞机，联盟号宇宙飞船，Space X 载人龙飞船。后天，如果一切顺利，Space X的载人龙飞船将成爲第三种将宇航员送往国际空间站的载具，这次发射将成就众多的第一次且价格低廉。3，历史上的今天：1953年5月25日，美军测试了人类历史上第一次火炮核弹。W9核炮弹由一门280毫米M65加农炮发射，射程10公里，弹头当量1万5千吨TNT。测试地点，内华达。

## 00:05:51

艾丽: 1，澳大利亚病毒专家，优化后在人类传播。2，国际事实核查网络组织（international Fact-Checking Network,IFCN）已经发现很多人在学术界造假，将共同发布，共享和翻译有关新冠状病毒的事实。专业战友可以去提供证据。

## 00:08:27

黄博士: 自我介绍。研究生物学，和病毒相关，一直关注爆料革命，119后开始自己查询病毒相关。与康教授、战友冠军的亲爹一样，对病毒来源相关进行调查。

## 00:10:25

路德: 1，生物学分支很多，有的搞癌症、有的搞细菌。病毒学在生物学中搞得不多，大多数人其实去研究癌症和艾滋。因为冠状病毒之前有sars，mers，关注研究的人不多，发论文也不如研究癌症、艾滋好发。2，《高福：华南海鲜市场或为受害方 动物样本未检出病毒》，①高福表示，自己在1月初曾经到武汉亲自采集了一些标本，提取的动物样本中没有检出病毒，但包括下水道废水在内的环境样本中，有检出病毒。【119明确有情报来源，当时没有动物样本，只有一份环境赝本。动物样本其实很容易找出来（粪便毛发）所以119判断肯定不是经过动物的中间宿主】【海鲜市场的下水道是冰水混合物和粪便，这里面说的是“废水”，而不是粪便的排污水，这个可以验证我们说的，来自“冰水混合物”】

## 00:15:32

黄博士: 1，CCP解释病毒的来源很乱，一开始说中国人吃蝙蝠。但康教授的结论可见，蝙蝠不能直接感染人，但新冠病毒的骨架又是舟山蝙蝠病毒（E蛋白100%相似），如何圆？他们找了中间宿主。一开始想推给华南海鲜市场的动物是中间宿主。2，康教授的上期节目介绍两篇论文打脸了中间宿主的理论，病毒一开始在人身上就很适应了。如果华南海鲜市场的动物是中间宿主，病毒在变异的过程中将积累很多适应性的突变，但这个过程并没有发生。3，认为这篇文章是回应那两篇论文。高福想说，病毒样品是从华南海鲜市场的环境中出来的，而不是动物中。

## 00:18:42

BO博士: 1，花粉过敏声音不好，抱歉。2，正常来说，中间宿主感染病毒的能力应该比人要强，才能传染给人。但现在可以的中间宿主不能满足这一点。3，高福讲话，验证了我们说的，不是动物样本里来的，下水道废水里有是存在与环境中。打脸了CCP之前吃蝙蝠的带节奏。4，高福很多次发言，都验证了咱们的情报。我们一直说，来自冰水或者干冰，也就是病毒是来自于环境样本中的。这也是为什么CCP要多次给华南海鲜市场消毒、甚至摧毁。

## 00:23:18

艾丽: 1，因为路德社追着打，彻底打乱了CCP的计划，所有想找的借口如“来自自然”、“Ratg13”都被打假了。2，今天高福的讲话，承认中间宿主没有找到，无法甩锅给动物。倒逼他们只能承认来自人工、是投放的。

## 00:25:17

路德: 1，高福称，“可能最早，我们推测海鲜市场可能有，但现在看来，海鲜市场本身也是受害单位，在这之前病毒已经存在了”。高福强调，要给科学家时间做专业研究。【我们119就说是投毒，因为病毒之前就存在。】【环境样本很关键，如果是有人得了，传播到环境，比如人感染后吐唾沫，进入到废水中，那肯定能检测到人的唾液样本残留物。现在说环境样本，那就是纯环境中存在】2，高福这两段话有点像爆料，国安也听不懂。高福之前还有三篇论文，一切完全揭露了。这次高福接受采访精神状态一半。

## 00:27:47

黄博士: 1，如果在动物身上的，肯定不会跑到环境样本上，出现在环境样本中，说明肯定是人为投毒。2，高福说“华南海鲜市场是受害方”，那暗示海鲜市场是被投毒点。（路德：华南海鲜市场是病毒爆发的点之一，具备这样的环境，所以爆发。这是爆发地。）。

## 00:29:53

路德: 1，高福表示，在新冠病毒溯源方面，中国政府与科学家一直在努力，一直在进行相关工作。新冠病毒具有跨种传播的特征，然而，截至目前，新冠病毒的中间宿主仍未找到。在溯源方面或需要时间，高福说道，“新冠病毒推翻了我们好多认知，我们很多的知识积累‘走不动了’，很多已经不按这个规律来了。”2，时隔4个月之后，高福的这个发言很重磅。3，后面有多篇高质量论文已经证明，新冠病毒可以长时间残留在物体表面，所以海鲜市场多次消毒，以至于销毁。就是怕有人调查出来残留的病毒和线索。

## 00:31:10

BO博士: 1，高福说“海鲜市场本身也是受害单位，在这之前病毒已经存在了”，既然存在，且不在动物身上，也不在空气中，存在于哪个时间和空间中？显然在暗示，就是在武汉病毒所。2，一直觉得高福被双规，又被放出来的乌龙。感觉他在有意无意地放消息，以他的身份和位置，他说的话是有权威性的。高福说，中间宿主一直在找，说明没有找到，但找不到没法交差。高福还说，“知识积累走不动了”，就是因为实验室中本来有规律，到人传人其实是没有规律了，控制不了了。像川普总统说的，点火柴玩火，结果把房子烧了。

## 00:34:49

路德: 高福说道，“新冠病毒推翻了我们好多认知，我们很多的知识积累‘走不动了’，很多已经不按这个规律来了。”【做动物实验、人体细胞实验、或者在小范围人体上试验的时候觉得可防可控，后来没想到不可控了】【如果纯粹用政治的方式解释病毒来源，也就是颠倒黑白、指鹿为马的话就是“推翻认知”】

## 00:36:18

艾丽: 1，高福毕竟是科学家、相对中立，像战友。高福在此前的论文中，已经明确人传人，感染7.3天翻一倍，提出了警告。2，高福在两会上，表达空间有限，表现非常疲倦，可见科学家在“政治正确下”的无奈。CCP以科学家为挡箭牌。3，这篇报道是北京时间5月26日出来的，着急回应质疑。语言的表达相对考究。

## 00:39:32

路德: 1，高福的3篇论文，将CCP隐瞒疫情钉死了。高福很长时间都没有出来，现在不得不出来为CCP站台。现在有点爆料的感觉。2，《CGTN专访武汉病毒研究所研究院石正丽全本》

## 00:40:35

黄博士: 1，前几天王延轶刚出来，这两天石正丽出来了，采访背景让人联想到当年的假贯军、假刘呈杰。石正丽说：最早发现了病毒就及时上传了数据库。正因为从2004年开始的积累的蝙蝠冠状病毒研究，让他们可以有丰富的技术手段，可以在第一时间对冠状病毒进行研究；同时石正丽希望对病毒的调查不要政治化。2，高福论文12月已经爆料，张永振在《自然》的论文1月7日已经投了稿子，但石正丽1月11日才上传病毒序列，可见CCP并没有在第一时间就上传病毒序列。3，石正丽之前有很多病毒研究都非常危险，现在倒着说，反而给演技系统洗地。石正丽说因为之前的研究做基础，现在反应才能这么快。但看石正丽的文章，他们在全世界各种动物身上找病毒，问题是这些病毒你不去找，并不会主动传染给人。他们难道要把世界上所有病毒都找出来，再杀了所有动物才安全？这完全是给自己危险的研究找借口。4，除了找病毒，石正丽还在进行gain of function（获得功能）比如蝙蝠病毒不能传染人，但改造一下就能传染人了，这种gain of function的研究在美国已经被禁止。但石正丽有不止一篇论文都在做这种研究，他在2008年的论文中，把蝙蝠病毒的一段，替换成SARS序列。5，研究病毒的终极目的是抗病毒，而不是把世界上所有病毒都找出来，石正丽基本没有做过抗病毒研究，基本都是找出来、查序列、作比对，然后存起来，甚至被中gong军方拿走了。6，不能同意石说，“不要把病毒政治化”，如果在科学上回应，石要先回应：E蛋白为什么是100%相似？是不是来自舟山蝙蝠病毒？furin酶切位点是怎么产生的？

## 00:47:22

路德: 1，石正丽采访内容。石正丽：12月30日下午接到样本以后，我们团队首先就对这个样本、当时叫不明原因肺炎，进行了高通量测序，在1月12日向世卫组织递交了病毒的全基因组序列。2，高福三篇论文中，12月初已经知道是冠状病毒。2，石：2月6日完成一个转基因小鼠的动物感染实验。2月9日完成了恒河猴的动物感染实验。我们分离出的冠状病毒是造成不明原因肺炎的一个病源。【高福论文12月中旬就都发现了，他们现在就想推翻高福的论文】3，高福12月1日就有案例了、12月中旬就知道冠状病毒是不明肺炎的原因，说白了就是看到狼了。但石正丽却想说，之前还在做分离测序、小鼠和恒河猴的动物实验，直到2月9日才知道猴子身上才能感染，所以2月22日才向世卫组织报告人传人“狼来了”。白话总结：①，石正丽发现狼的时间很晚。②一开始发现的时候不是狼，是狗。③不知道它咬人吃人，所以没有报警。4，这个采访为了给CCP洗地，因为外交部发言人说，“第一时间就透明公布了”，第一时间是2月22日，所以要让石正丽做证据、能够往回推。但高福那三篇论文你怎么解释？

## 00:51:42

艾丽: 1，全世界形成了追责联盟，要将犯罪时间钉死。所以他们一定要推到2月份之后，第一个假的是1月11日，第一个正确的是1月14日，然后英雄科学家立刻发现了，真序列和舟山蝙蝠病毒的相似性，随后在119做节目。2，CGTN曾找张继先 ，说12月27日出现了第一例病患。但高福的论文中，12月1日是已经确诊入院的，得病肯定更早（在11月中已经染病）。3，背后有个阴谋：CCP一直在追美国的第一个病例，说2月6日就有发病者，说美国先有零号感染者。4，高福的三篇论文，在12月中已经确定了发病7.3天就能翻一倍，石正丽的洗地很无力，RaTG13用来误导全球等都是有计划的。由于119打乱了他们的计划，让他们撒谎的空间越来越小。

## 00:55:18

BO博士: 1，石正丽的发言越来越像官员，哪有科学家“用生命担保”，石正丽的行为就是在政治化。蓬佩奥说得很明白，有本事开记者会，公开接受质询呗。如果从病毒出现的第一时间就告知全世界，就不会有这么多问题，就不会有后面的政治化。2，狼已经满街吃人了，打开门看看就行，你们还关门研究，这是狼的毛还是狗的毛。3，石正丽可能有难言之隐，但她可以不发声。全球流行的大瘟疫，死这么多人不可能善罢甘休，再东拉西扯洗地，一定意义都没有。

## 00:59:35

路德: 1，这和电视认罪没区别，剪辑权在CCTV手里，字幕也是CCTV打。现在是拿科学家，帮忙洗地。2，石正丽的发言很多很矛盾。一边说自己有十几年的研究经验，但是却时隔了很长时间才发现是人传人。央视剪辑的人也不懂病毒逻辑，记者也不会做这么多功课，就像想着把关键时间点弄出来就行，其他随便说。所以科学家很精。就把想说的藏在采访里。3，就像重庆李庄案（薄熙来王立军重庆打黑，律师李庄为龚刚模辩护，反而被诬陷入狱）的悔罪书藏头诗，“被比认罪缓刑，础去间决神诉”。 译文是：被逼认罪缓刑、出去坚决申诉。这次科学家出来作证，也是“藏头诗”。
01:03:02 黄博士: 石正丽的能力，只要看一眼测序结果，就能知道是人传人，就应该立刻上传序列，而不应该再用小鼠和恒河猴做试验。

## 01:04:04

艾丽: 1，真正做病毒的人，拿出来就知道它有没有可用价值，能不能感染、能感染哪一段、感染率如何，致死率如何。研究病毒20多年，已经非常熟悉。现在假装说2月9号才发现，在专业人士看来非常可笑。2，高压状态下，可以不说、少说，现在相当于电视作证，又给别人留出了剪辑的把柄，把自己绑在了CCP的战车上。

## 01:05:47

路德: 1，RaTG13, 这个序列，总共3万多个碱基，搞了15年，重要的几个点都门儿清。而且ACE-2的结合，就是石正丽发现的。2，类SARS病毒的三大致命性：①ACE-2结合②细胞因子风暴③抗体造成免疫错乱，ADE细胞毒作用。其中ACE-2结合是石正丽发现的。另外两个发现是跟咱们英雄科学家……回头告诉大家。3，新冠致死原因：细胞因子风暴。在SARS之前没人知道。4，SARS疫苗很难出来，因为ADE（抗体毒作用）不仅仅产生中和抗体，别的抗体会让你的免疫系统错乱。5，咱们英雄科学家所在的团队，发现了冠状病毒后两点特征。细胞因子风暴是在SARS前发现的，ADE是在SARS后发现的。6，石正丽一看就知道S蛋白的特点，她为什么不说，因为知道里面有猫腻，也不敢发文章。

## 01:10:12

BO博士: 石正丽有严重推卸责任之嫌。从12月1日到30日，高福论文都证明了人传人，李文亮在12月31日和一月初就被训诫了。现在石正丽撇清已经没什么意思了。掌握真相的科研人士，不要混淆视听，要保留证据。CCP想把老百姓绑上，一起推入深渊。

## 01:12:36

黄博士: （路德：墙内这种专家，是否被绑架发声，为何还愿意回到墙内？）第一是洗脑：千人计划这种大布局，很多科学家觉得回国做贡献。第二：钱给得多，很多人可能在美国找不到好的职位，千人计划能拿到资金还能继续自己的研究。所以爆料革命彻底揭露千人计划、大的布局非常重要。

## 01:15:08

艾丽: 1，2015年石正丽在美国做病毒和人的结合，被禁止后回到国内。道德、信仰、良心的底线决定你是否要进行研究，当研究做到一定程度的时候，迷失了。2，比如研究ADE，是发现了抗体中会产生其他抗体，影响到人的免疫系统。这是出于抗病毒角度的研究。做任何研究都要有底线。

## 01:17:29

路德: 1，王延轶、石正丽的采访已经被翻译成了丹麦、挪威等多语种版本，在他们的主流媒体在播放。想传递，CCP没有掩盖疫情，科学家对病毒的了解有个过程 （ADE:抗体依赖的免疫强化）2，英雄科学家天天给路德培训。3，为什么英雄科学家能判断会大爆发？因为科学家不仅是PhD，还是MD（医学博士）有渠道了解到，武汉神经内科都有人去排队看病，（如果100个人看感冒，只有1个人看神经科）神经科都人满为患，可见眼科、呼吸道、发热门诊都有多少人了。建立一个模型往回推，就知道有多少人感染了。如果12月30日连神经科都这么多人感染了，可见病毒已经传播到了什么程度。

## 01:21:17

黄博士: 已经有足够证据证明病毒来自CCP实验室，CCP一定会被摧毁，墙内科学家认清形势，不要帮助作恶。

## 01:22:19

BO博士: 香港国安法严重挑战国际底线，南海岛礁军事化挑战了美国区域利益，在台海挑衅。一战二战之前，日德当年也在挑起战争的边缘疯狂试探，后来终于爆发战争。CCP的试探，最终只会遭遇巨大打击。有人很着急，希望 美国尽快出手，现代战争包括网络、金融、科技、媒体、意识形态，多位一体的行动。美国正在紧锣密鼓地准备，还要带领西方国家一起，一定要耐心！相信大决战快到了！一定会是一整套漂亮组合拳。

## 01:24:23

路德: 除了神经科，还有别的因素综合判断。
