---
title: 2020.03.29 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-03-29 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=SOE5GcFgTBs](https://www.youtube.com/watch?v=SOE5GcFgTBs)

## 00:00:14

路德: 英国首相约翰逊震怒CCP数据造假，实际数据是官方公布40倍意味着什么？美参议员科顿采访透露美将完全停止从中国进口药物；

## 00:02:14

bo博士: 1，沙特阿拉伯，利雅得上空，爱国者大战飞毛腿，结合洛克希德马丁拿到国防部10亿订单，伊朗胡赛武装的导弹实力升级，沙特应对升级。2，朝鲜向东海发射了2枚短程射弹，二踢脚。3，法国戴高乐号航母打击群起飞的舰载机中队与荷兰皇家空军的F-35A战机在北海空域进行联合演练，北约军事联盟越来越紧密。4，抵达洛杉矶后，海军仁爱号医院船开业了，开始接受非新冠患者。东海岸这艘医院船正在赶往纽约港。5，DARPA（国防高等研究计划局）以前研发的黑科技，经过FDA认证的可战场部署的便携式军用呼吸机（SAVe和升级版SAVeII），现正在德克萨斯州的AutoMedx公司批量生产。普通士兵可在1到2个小时内通过培训熟练使用。

## 00:05:47

路德: 没声音，被攻击。

## 00:11:52

bo博士: 1，东岸的医院船USNS Comfort离开诺福克军港。川普总统亲自到场送行并发表讲话。2，DARPA（国防高等研究计划局）以前研发的黑科技，经过FDA认证的可战场部署的便携式军用呼吸机（SAVe和升级版SAVeII），现正在德克萨斯州的AutoMedx公司批量生产。普通士兵可在1到2个小时内通过培训熟练使用。3，在美国海军（航母打击群）和海军陆战队（美国号两栖攻击舰和第31远征集团）的已有行动基础上，美国空军战机和飞行员正式加入巡逻印太地区空域的行动。

## 00:13:18

刘先生: 1，刚才被黑客攻击，灭爆组对路德社3F。2，美国确诊超过14万，死亡增加283人，美国疫情高速增长，但区域平稳。意大利97000人，死亡10700，死亡率近10%；西班牙确诊8万，德国6万2，英国超2万，人类出于最大威胁中。3，墙内大肆渲染呼吸机产能，没有中gong国产业链，美国呼吸机有巨大缺口，可见仍打算用产业链绑架美国。4，中gong国全球送医疗队。5，白宫发布会，川普总统认为经济一定会迎来机会且会更好，但现在救命是首要的。6，墙内传任志强死了，大外宣跟着带风向要回到所谓“改革开放”，仍然是错乱信息。7，FOX女主播trish regan被炒掉，值得挖掘。8，墙内宣传，给买车的人补贴4000，不要迷惑，现金为王。9，inty三问。父母和自己是不是CCP，inty在删帖想要毁灭证据。10，全国各地都在大量发放骨灰盒。

## 00:20:46

路德: 1，《business insider》网站报道，英国首相约翰逊政府对中gong国感到愤怒 ，并认为冠状病毒病例可能比其声称的多40倍，首相可能放弃他先前让中国电信公司华为开发英国的5G网络的决定。2，提到了低于15倍到40倍，等待CCP外交部的回应。2，参议员科顿指责，一家殡仪馆就送出5000骨灰盒。这些说法都是有情报支持的。40倍是320万人。

## 00:23:03

bo博士: 1，认为40倍的数字在接近，但肯定不准确，因为光湖北省就有几百万人感染。2，西方国家核酸检测阳性就算确诊，中gong国要满足三个条件才给确诊。中gong国很多人没有确诊就去世了，320万是保守估计。3，英国政府觉醒了，明白了CCP的假数字坑了全世界。英国的防疫策略是依据CCP的虚假数据为理论基础。CCP一定要为自己的行为负责。

## 00:25:27

路德: 如果基于中gong国的确诊数据，那么川普和鲍里斯都会因为抗疫不利，遭遇民众质疑。这些政府为了自保，也要找出CCP造假的数据，否则会被民众追责，被保险公司起诉。现在约翰逊说40倍，肯定有证据支持。

## 00:28:22

刘先生: 1，约翰逊自己都被感染了，女王也被隔离了，这时候才能意识到CCP的邪恶。2，五眼联盟国家提出了40倍，至少指向CCP造假。病毒来源？感染源？都不明确。约翰逊现在出来指责，有指标意义。

## 00:30:20

路德: 英国政府这时候才真正后悔，之前英国政府、华尔街、被蓝金黄的媒体引用CCP的数据。现在已经里外不是人。如果不认可CCP数据，要说明为何不认可了。

## 00:31:24

bo博士: 1，CCP此前就在为西方国家高确诊做铺垫，宣传口径说“西方抄作业都抄不会”，将西方确诊归数高归结于抗议不利。2，英国《每日邮报》炮轰，CCP办砸了，不承认失败，还传播谎言。西方人对背叛的狂怒，要回到外交的层面重新思考。CCP利用疫情，进行进攻型捕食，蚕食西方国家经济。3，英国的“群体免疫”策略完全不可靠，来自其情报的失误。英国代表欧洲传统力量，CCP为了经济利益，不惜牺牲人命，欺骗全世界。华为5G订单没戏了。

## 00:37:14

路德: 1，英国官员称，一旦危机结束，北京将面临“打击”。2，西方对CCP的造假新闻向来不为所动，包括香港反送中事件，西方也无动于衷。3，“司法观察”起诉CCP的案子，比尔·格茨报道为生化武器，但CCP控制的媒体也可以甩锅美国，打嘴仗会让陪审团混乱。4，媒体上有大量CCP造假的小视频（方舱医院跳舞这类）凡是帮CCP宣传的媒体，拿了CCP一点AD费，未来都要付出惨重后果。5，这几个政府要面临反对党的质疑，希拉里将责任全都推给了川普，因为跟习关系太好。里外不是人。

## 00:42:09

刘先生: 1，西方觉醒晚了，全人类就已经被灭掉了。之前英女王还在玩潇洒，现在CCP病毒已经不允许再等了。2，英国哈里王子从加拿大来美躲避瘟疫，西方人人自危。3，trish regn被辞职。FOX对右翼保守势力很有影响力。trish提出，疫情是民主党对川普的恶作剧，左派势力利用疫情打压川普。谁也扛不起疫情责任，疫情不再是两党博弈的层面。灭共晚了的，都要承担难以想象的责任。企业如果不按照国防法立刻将产业链拉回美国，未来都会被刻在历史的耻辱柱上。

## 00:45:32

路德: 1，现在应对疫情的方式，和2017-2019年打击文贵先生的手法如出一辙，让大家两面都不信。2，CCP宣传无孔不入，先说本国零增长，甩锅海外没有封城、外国人不戴口罩、社会主义体制优势。脑残很多，很多人带迷糊了。大外宣也用“言论自由”为挡箭牌。3，推特上假新闻像蝗虫一样无孔不入，CCP是兵团作战，一整套超限战方式。4，如果跟CCP流氓讲道理，就必输无疑。一定要釜底抽薪。5，参议员科顿接受FOX采访，质疑CCP仍在撒谎，再次质疑病毒来源，并欧陆美国将完全停止从中国进口药物，且ccp不等于中国和中国人。6，FOX是美国难得说真话的媒体，现在说真话的trish都被炒掉了。

## 00:51:30

bo博士: 1，科顿对CCP一直有清醒认识。民主体制的言论自由，让所有人都能发声。总统和幕僚的判断要靠自己。如果在奥巴马时代，美国疫情会很不一样。2，对CCP是否清醒的程度，取决了总统班底的构成。英国议会中，肯定有一批被蓝金黄的政客游说约翰逊，约翰逊肯定听信了被蓝金黄的一方，所以非常生气。

## 00:54:43

路德: 1，文贵先生专门说过，跟CCP掏枪就上就得了，用不着跟它打口炮、骂战。庄、鸡腿潘这种就喜欢打口炮，疯狗计划。这就是沼泽地，不能陷入。2，每个人都很难感同身受，只有亲身经历后才能懂得。CCP现在看似得意，但最终都会走向灭亡CCP。3，川普推荐硫酸羟氯喹，现在都在验证。匈牙利、印度都禁止出口硫酸羟氯喹了。4，CCP就想让民众谁都不相信。

## 01:00:21

刘先生: 1，干倒CCP不能采取常规手段，面对流氓必须用智慧手段。打败CCP要用反超限战。2, 2018年一开始还看屎动记的节目，后来发现他在真信息里面藏着假信息。面对信息爆炸，要有清晰头脑，看到谁是真灭共。3，鸡腿潘曝光过程中的暗战。4，信息超限战中，让你分不清敌我。

## 01:05:08

路德: 战友资源的价值。CCP各种派人搅混水，细思鸡腿平台用“东风导弹”质疑路德，采取蚕食方式，攻击爆料革命和战友。从现在来看，伪类的节目已经没人看了。五角钱肯定在感谢爆料革命，因为获得了宝贵信息。

## 01:08:57

bo博士: 1，出来做节目，因为三观接近。纷扰社会中，信息爆炸的情况下，三观接近的人非常难得。关键时间，总有战友提供关键信息。2，科顿议员在FOX采访中提到骨灰盒，全中国只有2500人死亡，但一家殡仪馆就有5000骨灰盒，事实和宣传对不上。不是宣称零增长，为何全国电影院关闭？让大家自己思考。《盗梦空间》不直给，种下种子。cotton议员做的工作，就是填平信息不对等的壕沟。

## 01:14:10

路德: 1, 路德社全世界第一个做节目，提出人传人、大爆发、强变异。现在这些方面CCP都在扯皮，因为路德社每一招都打在了点子上。CCP针对爆料革命的的混淆视听、搅混水。2，文贵先生在美国政府内的信用，爆料革命的真实性，硫酸羟氯喹的有效都在被验证。最重要的是，上天都在帮助爆料革命。

## 01:17:53

刘先生: 1，路德社2018年从独角戏开始，被各种坏蛋搅混水。搅混水的套路，平时也转推文贵先生节目，但关键时刻带节奏。2，相由心生，老江少妇杀手。战友都是帅哥美女。在爆料革命中获益良多。没有退路，所有人都要发声。

## 01:23:50

路德: 1，鸡腿潘也得屯粮了。2，西诺打赌5月疫情结束。3，有本事最终不要买羟氯喹。瑞德西韦太贵，根本买不到。时间验证一切。有氯喹了，心里就踏实了。
（完毕）
