---
title: 2020.05.04 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-04 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=a1RVSKtc9hY](https://www.youtube.com/watch?v=a1RVSKtc9hY)

## 00:00:02

路德: 川普亲口说1月23日得到某方面情报，而情报部门给出错误信息，成为唯一主张关闭国境的”意味着什么？国家安全副顾问博明五四演讲谈平民主义推翻中gong意味着什么？

## 00:01:51

BO博士: 1，五四101年。美国有星战文化，May the Fourth (Force) be with you! 原力与你同在。2，美国国务院发推：中gong有著“特殊的”责任向世界解释这一切都是怎么发生的。要让世界各国进入现场调查究竟发生过什么。现在美国底气越来越足。3，太平洋空军司令部官方发推，发布驻关岛的B-1B机群赴东海远程“训练戴太阳眼镜的笑脸”的消息。而且申明，训练所要达成的国防战略目标是，战略上可预期（就是让你知道，我一定会来），而战术上不可预期（就是不让你知道我啥时候来，想来就来，随时都可能）。

## 00:06:20

艾丽: 五月五日，北京特别拉出钟南山，给海外的留学生喊话洗脑。对于已治愈患者的肺部后遗症（英国首相鲍里斯·约翰逊都称肺部不适，有想死的心）但钟南山鼓吹中医功效，称痊愈不会有明显后遗症，跟17年前的非典病人比起来，肺部纤维化程度较轻，恢复也较快。这种明显的假话就是想把海外的华人忽悠回去。

## 00:08:52

路德: 1，1月23日，川普得到消息病毒的危害性，而国家情报总监告诉川普总统病毒没什么大的致命性！川普总统是唯一主张关闭国境的！2，往回看，1月23日川普总统身边的信息源是DNI（下辖16个情报部门）、NIH（美国国立医学院）提供的信息，病毒不会造成大爆发，川普不可能关闭国境！1月23日，法治基金年会，明确告诉班农先生这是来自中gong军方，当天班农先生饭都没吃，一直在开秘密会议（用老的黑莓手机）。

## 00:12:47

BO博士: 1,从川普总统接受采访的内容，可以验证1月23日法治基金年会上的预警疫情。2，如果会议没有开，或者信息没有传递过去，后果将不堪设想，冥冥之中自有天意。历史有很多巧合，冥冥之中很多东西无法解释。3，就像牛顿最终相信神学。1812年拿破仑进攻俄罗斯，1941年希特勒进攻俄罗斯，都是俄罗斯历史最冷的冬天。

## 00:15:52

路德: 1，神奇的1月23日。①1月23日，中gong凌晨宣布封城，正好是美国时间的中午。②法治基金年会定在1月23日是1个多月前就决定的。③1月21日，中gong的杨洁篪打电话要求文贵先生不要再谈疫情了，甚至可以把所有资产和家人都还给文贵先生。④川普总统在当时美国没有什么案例的情况下，力排众议，是当时唯一一个主张关闭国境的，并在1月31日正式下达了旅行禁令。（当时川普总统头上还有弹劾案阴影，且如果美国没有爆发，酒店航空业的损失怎么办？又明确不听DNI和NIH的，肯定会再次遭遇弹劾）2，咱们的英雄科学家，绝对的“119”吹哨人！能够活着出来，到美国，都是天意！文贵先生直播中说，香港抓了50个无名氏战友，放了47人。后来交叉验证，之前有三次暗杀（一次医院、一次在海边，三次都是无人的地方。食物里放安眠药，科学家吃了一半，睡了2个小时），每一次都逃过去了，就是天意！

## 00:21:43

艾丽: 1，正义与邪恶的较量。你认为的偶然可能在关键时刻，让你逃过一劫。2，最古老的时候，信用是人说的话，就是信任。川普总统、班农先生对爆料革命的相信，让全世界都没有意识到疫情的时候，果断封城。3，在法治基金开会的时候，武汉正好封城，侧面验证爆料真实！从47例到封城，武汉的一切发展非常快。

## 00:24:16

路德: 1，不是很明显的追杀，而是设置一个障碍，让你不知不觉地消失，像香港反送中运动中那样。2，提问BO博士，“如果你老婆搂着你，说下辈子我不会再犯错”是什么意思？

## 00:25:24

艾丽: 枕边人都被买通了。最不能防范的就是家人。

## 00:26:02

BO博士: 最信任的人都被买通了，处境可能会绝望吧。中国的科学家，很容易被制造出被自杀的情况。

## 00:26:37

艾丽: 夫妻俩人是同道，精神上一定要达成一致。如果是自己，一定会决绝地做出决定。

## 00:27:05

路德: 1，比好莱坞大片精彩。以后披露细节。“大郎，起来吃药”！没吃完的继续吃，所以昏睡不醒。

## 00:29:02

BO博士: 科学家一直在和路德联系，大家都非常担心他的安全。

## 00:29:50

路德: 1，国家安全副顾问博明五四演讲。试问今天的中国是否能从少一些民族主义和多一些平民主义中受益。 平民主义民主较少关注左与右，而是关注上与下。 就是说，少数人需要得到多数人的同意。 当掌握特权的人脱离群众、变得狭隘和自私，平民主义能使他们退缩或出局。 这是一种动力。 它推动了2015 年的英国脱欧；2016 年川普总统胜选。贵校的创始人，1776年参与签署了《独立宣言》，世界将等待中国人民最终提供答案。2，平民主义，就是在说班农先生。郭宝胜当时污蔑班农先生是“白宫踢出来的小政客”，博明演讲明确说，平民主义促成了2015 年的英国脱欧；2016 年川普总统胜选，香港反送中也是平民主义。3，博明中文太好了，经常看咱们节目。4，川普总统施政都是沿袭了平民主义。现在平民主义将在中gong国取代权贵、封建、专制、纳粹化。5，川普政府第一次提出“平民主义”，班农的平民主义第一次得到了官方认证。班农先生和爆料革命什么关系。到底是什么力量在推动灭共？

## 00:34:20

BO博士: 1，在推特上，推出了博明的全篇演讲。2，博明演讲在弗吉尼亚大学进行，“贵校的创始人”是托马斯·杰斐逊，美国的开国元勋之一，也是《美国独立宣言》主要起草人。3，博明之前是军人（海军陆战队），后来进入媒体界，在北京做了很久记者。在北京采访的时候，曾被国保国安殴打。4，谈到五四精神的时候，“德先生”（Democracy）和“赛先生”（Science）用民主和科学的眼光看待中国和世界，五四是中国近代的启蒙运动。博明将五四精神联想到武汉的李文亮，他是中国平民主义的代表之一。李文亮和艾芬一样，平民有力量，却被官方打压，被封闭、被洗脑。5，中国社会站在十字路口，去北韩，还是去自由民主。能决定的，只有中国平民。这也是为什么博明在最后说“世界等待中国人民的最终答案”。6，博明演讲最震撼的地方，把中国的历史事件和西方普世价值结合，并探讨这将如何影响中国走向。7，西方价值如何适用于中国的环境？中国人不是一定要皇帝，民主台湾就是最佳范例。8，中国很多中产认为自己是“赵家人”（出自鲁迅的《阿Q正传》，原型是赵庄赵太爷，象征上层阶级，现实中泛指高级官僚、富豪、体制内干部以及家属子女等，即既得利益者、实际掌权者。 ），甚至可以奴役平民，视平民为草芥。文贵先生作为富豪、心系平民。反看马云等富豪，与CCP捆绑在一起，成为既得利益者。

## 00:41:25

路德: 1，什么叫平民主义？先有民：公民！PEOPLE，不是SLAVE奴隶。所以林肯说：Of the people, By the people, For the people。首先提出的是公民的概念。无论贫富。2，平。公平。法治上，无论是否有权，在法律面前人人平等。3，中国现在就不是一个平民社会，没有公民，更没有平等。在中gong国，更无耻、更狠毒，过得更好。4，班农先生的平民主义，扫大街的、当官的、哈佛精英都是平民。平民主义是杨改兰和马云，在法律面前是平等的。5，平民主义绝不等于无产阶级。平民主义是法治上的、公平的公民社会。6，中gong国，一切向权看。CCP混淆视听，把平民解释为“平民老百姓”。7，等待中国人民最终提供的答案。中国人现在是（自以为是奴隶主）的奴隶，即便习也是如此，一旦没有了权力，就会像周永康一样，丧失一切权利。在CCP的体制下，没有人能幸免。

## 00:48:01

艾丽: 1，CCP在扭曲平民主义的时候，将之歪解为“民粹”，戴上了阶级斗争的色彩，还将班农先生打为“极右翼”。扭曲了本义。2，平民主义是在普世价值观下，在信仰体系中，在法律保障三位一体才能执行。3，美国官方这么高职位的官员，第一次用中文对中国人演讲，而且对中国了解如此深刻，这是非常难得的。4，美国政府内，有人深刻了解中国、台湾，他们能够发声，是中国人民之幸。与之对比的是基辛格的权贵精英主义，美国战友Ian上次来路德社节目时也提到，基辛格们从未走近中国老百姓，只与权贵接触，并不了解中国历史。5，利用共产制度和中国劳动力为西方权贵服务的时代已经彻底过去。博明演讲代表了这一任总统和以后美国政治的发展方向。脱欧、香港反送中、川普上台，其实都展现了平民意愿。6，中国人民的意愿要自己表达、自己选择。五四到今天100年了，民主成为幌子，CCP没有兑现。在总加速师的加速下，高压锅即将爆开，如果防火墙被打开，也许两周后民意就会爆发。GTV这个平台就是让中国人发出的真声音，也让世界听到中国人的声音。7，博明在对中国精英喊话，意义重大。

## 00:54:22

BO博士: 1，演讲中提到，即便在中gong的高压下，仍然有中国人做出大大小小的抗争。2，公民是，是否有意识行使自己的权力。3，美国宪法里明确，如果政府违宪，民众可以推翻政府。

## 00:56:18

路德: 1，川普总统发推：MSDNC and FAKE NEWS CNN are going wild trying to protect China!微软全国广播电视公司（MSNBC，川普总统称它为民主党广播电视公司）和假新闻媒体CNN疯狂地试图保护中国！2，川普总统要灭共，这些媒体却在保护中gong？

## 00:57:03

艾丽: 宣传上继续与ccp勾结，中gong和他的走狗们一起疯狂。各个国家的报纸，从美国到东南亚，都在引用新华社，大外宣太厉害了。经过这次战争，这些与CCP勾兑的媒体这一次都将倒下，必将有大量正义的媒体崛起。

## 00:59:00

BO博士: （川普质疑，我要灭共，你们保护CCP?）因为川普团队要针对CCP采取一系列行动，现在很多左派、被渗透媒体一直在保护CCP粉饰太平对美国人洗脑，这让总统很气愤。这间接说明，川普一定灭共。

## 01:01:26

路德: 是不是过度解读？

## 01:02:00

艾丽: 川普明确灭共，美国的媒体成为了CCP的宣传机器，以前用fake news诋毁川普总统，在疫情如此严重之际，仍然挡在前面。现在已经不是单纯的“fake news”问题，不是川普的个人问题。危害到所有美国人的利益。所以川普总统不会再留情面。

## 01:03:54

路德: 1，CCP知道川普需要民意支持灭共，所以通过“大外宣”的方式自保。川普发推说明，已经了解到大外宣的试图干涉民意，所以直接开怼。2，之前时机不到，现在美方已经不在乎CCP的反应。3，从1月23日、旅行禁令可见。川普政府的很多决策并不是来自与NIH等机构，而是来自班农先生。奇迹般地胜选就是因为班农先生加盟。4，CCP泼妇骂街式地攻击班农，蓬皮奥，西点帮的领军人物，两人年轻时都超帅。5，距离六四还有一个月，
据路德情报，军事、经济，各方面将全面开动，不会再有姑息。6，《秘密报告 对北京敌意空前升高当局担心引爆中美军事冲突》路透社从中国安全部属下的一家研究机构获得的一份内部报告提醒中国最高当局，目前，新冠疫情大流行引发的对中国政府的普遍的敌意已达到1989年当局镇压天安门民主运动的“六四事件”以来空前水平，对中国外交可能产生极其严重的后果。7，CCP没资格动手，美军的军事实力就能把它拿下了。

## 01:10:17

BO博士: 1，蓬佩奥国务卿和班农先生的言论戳到了CCP痛处。2，中国网民大部分都很清楚，李文亮医生的死亡就足以看到民众的意见被强制打压，一旦防火墙打开，舆论环境边宽松后，老百姓会很清醒。3，军事为了政治服务，如果CCP要搞局部战争以便对内军管、实物配给等，迅速转化为北韩状态，那它肯定会搞。作为独裁国家，只要对中南坑有利，死多少人，造成多大损失都不在乎。4，如果中南坑要发动战争一意孤行，这个可能性确实存在，不得不防。如果真发生，改革开放40年成果一夜清零，更多的人会成为炮灰。

## 01:15:35

路德: 根據新聞相關報導的不完全統計，美国佛罗里达州“伯曼律师团队”向当地法院发起了针对中国的集体诉讼，要求中国赔偿数十亿美元，並請求法庭用中国持有的1.08万亿美元的美国国债抵消赔偿（僅僅是美國的一個州）；英国执政党要求向中国追偿3510亿英镑；澳大利亚按人口计算需赔偿5088亿元人民币；

## 01:16:12

艾丽: 正如戴旭的“四个想不到”，国际对CCP的全面围堵和制裁索赔。CCP打不起战争，所以玩心理战，告诉全世界自己什么都不怕。全面军管将是CCP的最后疯狂。

## 01:17:56

嘉宾1: 大家一定要随时关注川普总统的一系列的工作，经济制裁、冻结海外资产、要求检查实验室（必须对病毒真正了解才能解决疫情，从根本上了解得一清二楚）。川普总统不是“威胁恐吓”求妥协，而是坚决灭共。
（完毕）
