---
title: 2020.05.27 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-27 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ZAPhp8a_TgI](https://www.youtube.com/watch?v=ZAPhp8a_TgI)

## 本期要点

- 定了！新中国联邦!
- 打明牌：若中共吞并香港 美军必出兵
- 美国决不妥协：香港被吞将威胁全球金融安全 摧毁美元地位
- 重磅解读地契：CCP无地契 非法建政70年
- 吃了的都要吐出来：网易回撤港股前必须割肉还债
- 请选择：CCP or 新联邦?

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。
胡锡进发推回应川普如果不派美军登陆香港，就是打口炮，川普不会派美军吗？网易下周一回归港股意味着什么？

## 00:02:25

安红: 1，香港黑警在荃湾疯狂拘捕近300人，为了怕在中环闹事被记者拍摄，黑警发射胡椒球弹。2，台湾总统蔡英文在周三（27日）的记者会上称，将提供香港人必要的协助，让港人赴台居留工作。3，荷兰首相吕特的母亲在疗养院去世，因遵守防疫规定，首相无法送行。CCP病毒在全球横行肆虐，毁坏了人伦亲情。4，美国死亡人数突破10万，感染人数：1,706,277，死亡率5.85%。全球感染人数：俄罗斯：362,342；巴西：376,669；加拿大：87,122；秘鲁：123,979；印度：146,376；死亡率：西班牙：11.40%；意大利：14.28%；英国：14.13%；法国：15.54%；

## 00:05:20

墨博士: 1，两会上，农业农村部部长韩长赋在“部长通道”上表示：中国不会发生粮食危机，确保碗里不缺肉。随后媒体跟进报道，中储粮广州直属库目前储粮接近10万吨,按照人均一天吃一斤来换算,可以保证100万人吃半年以上。但广州常驻人口1600万人，这些粮食只够吃不够两周。2，香港，一名15岁中三男学生于今年1月初在元朗街头投掷两枚汽油弹，26日在屯门法院儿童庭量刑。法官在判刑时，虽然不承认其过激手段，但称被告“爱惜和帮助香港”，更称赞被告为“优秀的小孩”，最终判他18个月感化令。可见在正常法律系统下，这是法官应该做的事，而不是一味丑化黑化抗争的未成年人。在这次香港抗争中，未成年的孩子表现出了远超成人的民主热情。3，很多人骂优秀的香港孩子卖港贼，还有人骂爆料革命的战友是卖国贼。对于卖国贼最早记载在《三国演义》，第四一回魏延对刘备喊：“快领兵入城，共杀卖国之贼！”引申为损害国家利益而求取私利的人。爆料革命的战友并没有谋取私利，也没有出卖国家利益，反而为了国家变得更好。相反，中南坑的盗国贼为了私利，家人都申请了国外护照，大量资产转移海外，过上穷奢极侈的生活，他们才出卖了国家。现在真正的卖国贼绝大多数在北京开两会。

## 00:10:00

路德: 1，上期节目中，谈到香港和CCP之间的关系。香港是自治的（自主经营、独立核算，类似加盟到联邦。一国两制是两套独立体系），中gong国的国安法就是侵吞香港。2，就像伊拉克侵占科威特。因为萨达姆就声称，科威特自古是大伊拉克地区的的一部分，还说科威特的君主立宪制很落后，而伊拉克的共和制有“制度优越性”，同时打着很多国家支持（前苏联、中gong国都支持伊拉克），但最终伊拉克的战争行为就被定义为侵占。3，我们上期节目中，第一个提到美军会出兵。美国对“一个中国”的理解并不是一个中华人民共和国，而是一个“大联邦”的意思（台湾也可以叫中国），美国承认的是同文同种、使用统一语言，并不是只能有一个中华人民共和国。4，对于路德社上期节目，胡锡进推特回应川普：您真的会派美军登陆香港吗？如果您不这样做，那么您“有力”的回应就是虚张声势，不是吗？取消香港单独的海关地区地位并非“有力”，而中国早就为此做好了准备。”【胡的这个推特说明，如果只取消自贸区地位，中gong已经准备好了。对于川普来说，如果没有准备后手拳，在其任期上丢掉香港作为亚太情报中心的地位和控制权，二战后深耕几十年的情报网毁于一旦，不可能连任。将是川普总统在地缘政治上的大溃败（别看香港小，但是亚洲最重要的情报交易中心，事关整个亚太地区）】5，叠加疫情、民意，胡锡进是来试水。告诉胡锡进：今天人大投票，虽然投票转天不会登陆。但未来一两个月，肯定会有一天登陆。川普对于香港问题也在等民意。6，合法性问题：香港比台湾更有其合法性，台湾还要通过台湾关系法。但香港本身就是独立自治的地区（就像梵蒂冈之于意大利），这是现代公认的国家概念，在任何地区都可以成为国中国。7，这就是文贵先生提到的“国中国”，即新中国联邦。（注意：不是新联邦中国。）

## 00:18:08

安红: 1，梵蒂冈与意大利。意大利是不能灭掉梵蒂冈的。2，香港被划归为殖民地的时候，是清政府与英政府签约的。当时有多重翻译版本。香港岛和九龙是彻底割让给了英国，新界99年租约。撒切尔夫人归还的时候，本来可以不还九龙和香港岛，但出于恻隐之心，决定把三块都还了。前提是相信了契约。3，末代总督彭定康探访香港精神病院时候被询问，归还香港的时候，为何没有征询香港人的意见。4，考量历史和现状。14世纪之前，西藏不属于中国管辖。5，胡锡进令人想起电影《刘三姐》，莫怀仁欺压百姓，管家捧臭脚，天是莫老爷的天，地是莫老爷的地。胡就是管家。告诉胡锡进，川普总统一定会出手，不要试探。6，香港“自古”以来就是中国领土么？越南古名交趾，1400年都是中国附属国。高句丽也曾经隶属中国很多年。中国历史上的进贡国和附属国很多，但中国不敢“收回”朝鲜、越南。

## 00:24:58

墨博士: 1，1997年前后去香港的时候，新界相对荒凉，繁荣的地方都在九龙和港岛。英国归还三块，希望香港的民主法治能给CCP一个模板，让CCP能够复制模板。但现在不仅没有净化大陆，反而污染了香港。2，格陵兰岛，2008年之前一直属于丹麦，2008年进行岛上居民公投后独立，丹麦政府予以承认。丹麦只管辖国防和外交，其他都有格陵兰岛内部管理，这是国际法下的独立政治实体。3，在健康民主社会，决定国家是否独立自治只取决于其区域内人民，与外部无关。CCP在香港逆时代潮流和国际认知。4，胡锡进的叫嚣，在试探，想要激怒美国，暴露计划。

## 00:28:03

路德: 1，胡锡进的推特默认了，美军登陆香港是合法的。如果国安国保派到香港，那就相当于直接插手香港，美国作为联合国公认的、维持国际秩序的警察和消防员（美军在全球建立基地，像消防队2分钟必到一样），美国就可以合法行动。其中有两层概念：①如果房主（香港）需要警察帮忙，只要申请就可以了。（之前有战友在美国申请警察开道，填申请付款就可以）。②如果家中被人破门而出，警察有保护你的义务。2，现在如果香港内部有人说，香港不安全，需要国际维护秩序，那就可以行动。当然谁能代表香港？中间有一个过程。3，如果直接派国安入驻，美军保护一点问题都没有。4，一国两制是两套系统。①香港土地来自清朝割让，清朝要支付战争赔款（销毁鸦片、破坏英国财产），给钱还是给地，二选一选择了给地。香港的地，卖给私人，都有地契，都有源头，这是一套系统，至少从1840年开始延续至今。②但CCP没有私有制，直接共产了别人的地。现在CCP去了，这是两套截然冲突的系统。那香港的私有财产、私有的土地谁来保护？美国7-8万在香港的人直接可以要求美军登陆。5，美国在中国的企业怎么办？2001年一个朋友在IBM，在广州大都会广场租了10多年，宁愿租楼却不买楼，宁可租车不买车。因为在中gong国的系统内，私有财产没有保障，在美国公司的做账体系内不承认。6，沃尔玛在全中国所有店，都是通过深圳国投租的，沃尔玛很有钱，为什么不买？根源就在这里。

## 00:37:22

安红: 1，中gong国之前，都有地契。在墙内曾看到过地契，土地的历史、渊源都有记载，曾经中国人都有私产，且私产可以受到保护。很多所谓“土豪地主”是因为勤奋劳作。CCP来了，抢走一切。2，江西有人在修缮祖宅的时候发现了当年红军的借条，承诺革命成功后还钱，但被当地政府驳回、借条作废。3，北上广的房子，价值几千万，也不属于你。CCP随时可以收回。4，私人财产被保护，是天赋权利。当每个人为自己的权益争权益时，CCP早就完蛋了。谁说没有CCP，中国人就活不了？5，谁敢动香港人的利益，谁敢动外国人在香港的私有财产，等来的可能是联合国军。

## 00:41:28

路德: 1，主权地区的三个条件：①有地。②有人。③有合法选举的政府。CCP要吞并香港，唯一合法的方式，就是买掉香港所有地契。现在CCP就要用当初打土豪、分田地的方式，就是抢劫。2，政府是当地人选举出来的，相当于物业公司，业主要换物业公司。但物业公司反而要抓起来业主。3，现在CCP想要用留港不留人的方式，打压香港的地价房价后，用底价购入房子和地，腾笼换鸟。这个过程就是一个打劫的过程。4，香港从开埠之初，就建立起了地契的法律体系。这对在香港拥有土地的实体造成巨大打击。5，因为香港的很多资产可以被打包为股票，在美国上市。最终不仅影响美国国家安全，还影响全球的金融安全。CCP只要彻底控制香港，将彻底击碎美元霸权地位和美国金融安全。香港地契加起来几十万亿美金，只要拿出20%包装出来，在英国股市、美国股市证券化、债券化，美元无法抵消被CCP控制后的香港，对自己的金融打击。6，保香港，等于保护全世界。

## 00:47:21

墨博士: 1，香港很小，但一直是中国除台湾外唯一民主自由之地。2，香港是亚太金融中心，因其是亚太与伦敦和纽约所有金融交易中心的转换联结地。与伦、纽已经密不可分。3，如果CCP拿下香港，相当于拿到了金融斧头，可以砍向纽约和伦敦的金融市场。香港土地大量掌握在私人手中，地价很高，港府都很难拿到私有土地。4，香港有很多山头是荒地，如果土地主人不卖，谁都没有权力干涉、开发。CCP之前对此也没有办法，现在则要通过入侵香港的方法拿下香港。5，中国房地产虚假繁荣，两会要推房地产税，非常无耻。中国人没有土地，只有70年租约，租房人凭什么缴土地拥有者的税？6，香港问题，美国不会放任不管。美共双方都在试探，看谁出拳更快，更狠。

## 00:50:17

路德: 1，我们叫新中国联邦，为何不叫新联邦中国？因为“联邦新中国”是大一统，落在中国概念。新中国联邦，落在联邦上。（英联邦国际几十个，各自独立，分布全世界，因为认可英国的价值观和法律体系，以英联邦为自豪。）2，新中国 已经把政治概念全都变了。关键是落在“联邦”上。不仅仅只有墙内14亿，还有很多地方。3，大家更新对主权地区的概念。比如有一个岛，你购买下来了，也可以参加新中国联邦。各自独立发展，但有共同的信仰和价值观。4，我们要纠正、改善全世界对中国人的概念，不再假骗偷，而是真善！5，在这个基础上，没有大一统！一说联邦，就是没有权力的，联邦代表自治，相互之间一起对抗外敌。联邦代表一个生态圈的概念。比如英联邦之间，互相说英语，做生意之间自由贸易，公民往来迁徙很方便（比如香港去加拿大、英国面前，到美国要签证），资源共享的关系。绝对超越“诸夏”。6，并且没有“国”。Federal states of New China 每个states 都是独立自主的关系。7，如果美国独立宣言创造了合众国的概念。未来，这样一个联邦将在人类历史上成为一个新的概念，这个联邦可能分散在全世界各地。如果安红在澳洲有钱，可以建立国中国。但前提是不能用枪杆子里面出政权的方式，而要用买地的方式。在国际上，“国”就是一个法人单位。CCP灌输的“爱国主义”和“民族主义”来绑架你，自己过成杨改兰，谈何爱国？完全是被洗脑。

## 00:55:28

安红: 1，希望澳大利亚喜马拉雅农场的会计、法务、外援、管理中心的战友在收看节目，会更有底气。澳洲宣言会立足澳洲，展现特色。2，上次投票中，澳洲人愿意归属于英女王管辖，想让王子夫妇时不时来澳洲访问。澳大利亚连续很多年与日本、丹麦媲美，全世界长寿榜前三。澳洲希望在2050年达到女性100岁，男性96岁。澳洲很多93-99岁的老人，不住老人院，可以自己独立生活，在家做饭也能出去聚会吃饭。澳洲人相对慵懒。3，因工作原因，能接触到很多英国、加拿大客户，免签能来，高考可以在英、加、澳互考，而且执业执照也互认，来去自由。想感受冰天雪地去加拿大，感受温暖湿润去澳大利亚。4，拿着新中国联邦护照，四处走，天下都是朋友。

## 01:00:18

墨博士: 1，新中国联邦，在联邦意义上没有问题。国与联邦会有冲突，从汉语来看，国最早来自战国时期的“城”，现在的“国”发展为各种政治实体，美国的states，英联邦国家的nations，如果在英语和中文翻译中同时出现联邦和国，会有冲突。可以叫“华夏联邦”或者“中华联邦”把“国”字去掉，更显出联邦的均一性和多元性。2，随着联邦迎来越来越多有同一民族意志加入，更具有广泛性。国已经是封闭和自私的单词，CCP已经毁掉了很多中国的很好的语言。3，为新联邦做贡献的时候，要以自己地区为主，当地区的独立性体现的时候，联邦的凝聚力才会更强。

## 01:01:57

路德: 1，这是几十个人讨论、投票出来的结果。最终选这个是有原因的。暂且不谈为何是这个名字。民主是很好的东西，如何决策，也很关键。华夏联邦、大中国、新华夏、合众国、共和国、联邦国，为何不用华夏也有原因。具体过程回头讲。2，CCP建国是枪杠子里面出政权，中华民国因清帝退位，在中华民国宪法下，军阀争夺，但至少有传承性。清帝退位只留了紫禁城，剩下的地契都交给了中华民国政府。很多人完全没有地契的概念。中gong的建国，胜者宣布归自己，彻底颠覆人类历史，打土豪分田地。中gong手上没有地契，没有中华人民共和国的地契。地契至少是从清朝延续下来的，被抢劫了70年！自己写的地契没有合法性。中华民国跑到台湾，就把地契都带走了，CCP灭台湾，核心是抢地契。3，房子为什么搞70年？北京房子价值几千万，也不能在美国融资，没人认。4，传国玉玺的概念。

## 01:06:47

安红: 1，蒋公带走了孔子家族正根继承人，带走了传国玉玺的一套东西。中华民国才是正牌传承。2，北京故宫博物院保留了很多文物，台北故宫博物院有很多珍品，两岸曾办过多次故宫联展。3，CCP持续打压中华民族，庶出都不如的，打压正牌。4，当年中华民国也允许中gong在江西瑞金建立国中国，最终肆虐全球。

## 01:09:50

路德: 1，私人地契在自己手上，传国玉玺代表的是政府的地契。2，美国联邦总统，手上只有华盛顿DC那块地是联邦的地。到了州，想买地找当地州政府和市政府（不全都是私人拥有的），传国玉玺相当于那个章，这是一个传承。3，地契很关键，因为CCP手上没有地契，所以没有私有制，只能公有制，怕被揭穿其非法性。4，新的体系，包括宪法追根溯源，第一是人权，第二是物权。这两个被保障，必然是独立自主的体制，结出自由、尊严、价值观、信仰的果。5，政府和地契无关。CCP可以上台，但上台后不能剥夺别人的私有财产。不能换个党，地契就不保障了，所以CCP是非法政府。6，网易预计6月上旬在香港第二上市。网易计划在香港集资20亿至30亿美元。中概股为何在上涨？因为知道中概股在私有化，所以让他们上涨，想要私有化，就要多掏钱。就要涨到天价，越涨赔钱越多。

## 01:15:50

墨博士: 1，买涨不买跌,。如果在美国退市，股票价值马上会跌得惨不忍睹，所以现在一定撑到自己退，而且在香港上市还能再捞一笔。2，中gong国房产还在硬挺，最后关头还在割韭菜。

## 01:16:57

路德: 1，网易计划在香港集资20亿至30亿美元，过几天可能需要40亿美元。在港股能不能融到资？网易在美国骗的钱，都要掏回来。美国没这么傻。不可能让你把自己的股票做残。2，如果你有地契，你会希望社会越来越好，只有无产阶级才希望社会乱。社会要好，都有地契，大家才会要良性发展，而不是无限度吹大泡沫。3，网易丁磊，真跑回中gong国，美国怎么处罚？国际秩序会彻底混乱。真正的文明，是每个人通过努力得到回报，人权得到保障，拥有自由。这是我们未来要搭建的社会。如果一帮无产阶级，干了坏事，破坏了秩序就跑了。CCP的骗从国内已经伸向国际。

## 01:21:05

墨博士: 1，CCP建国没有得到合法传承，1949年对土地没有明确规定，1982年修改宪法才将土地全部国有化。CCP对中国土地其实没有所有权，不是合法地契。2，建联邦的时候，将人、地、资产分清楚，才是建国基础。

## 01:22:29

安红: 1，开始直接抢，后来依法抢，最终为子孙抢。CCP建政70年就是违背契约。2，周立波的小说《暴风骤雨》号召农民斗地主、烧掉地契，220-600万地主乡绅被杀，3000万人被牵连。农耕国家3000年来的精英全都被杀死，动用地痞流氓无产者维稳。3，古人讲的“国之不存”，其实是先贤记录的大同。秦朝所谓统一延续至今，连思维都要统一了。4，我们的宣言是和全世界华人立契约。圣经旧约开篇就是立契约，3500年前已经告诉了人类，应该如何生活。契约就是法治，就是保证人权、财权，才会有家族、文化、族裔传承。契约当立，才能奠定未来联邦的基础。

## 01:27:31

路德: 1，契约来自基督教，圣经。旧约是和上帝的约定，新约是和耶稣的约定。2，美国建政，最初只有6个州，后来扩大，认可才加盟。而个人永远超越国家，约定中写得很清楚。3，CCP宪法第一句，就是党比法大。CCP是大洪水之前的形式，没有进化到大洪水之后的人类形式。4，新中国联邦宣言立好，说明了我们为何聚集？这是约定，保护你的自由、人权、法治、平等，愿意跟CCP打土豪分田地的可以跟CCP走。5，在这个时候发表、宣称出来有巨大意义。美国会好奇，难道14亿人都想打土豪分田地，有这契约，未来会大有可为。
（完毕）
