---
title: 2020.06.08 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-08 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=bbbbbbbbb](https://www.youtube.com/watch?v=bbbbbbbbb)

00:00:16 路德: 解析本期主题。
00:02:02 安红: 1，香港复课，有学生组织发现，被暗哨跟踪，大陆国安的渗透手段已经进入香港。港澳办副主任张晓明：中央这次出手是香港反对派和激进分离势力逼出来的。指责“真普选”才是乱源。但1997年CCP就曾承诺真普选。2，英国首相鲍里斯提出给出300万签证，中国愤怒声称英国无权向身为中国公民的香港居民提供这样的待遇。3，新西兰、澳大利亚将要逐渐解封，两国政府在抗疫过程中比较审慎，现在正在研究怎么渡过第二次、第三次爆发。4，受到很多信息，墙内小粉红群体，都在问：郝海东、叶钊颖怎么了？
00:06:17 墨博士: 1，港奸梁振英针对英国给予持有BNO护照的香港人以签证政策，提出这些BNO持有者将被取消香港投票权，此举是要将真正的香港人赶出香港。2，伪总理宣布地摊经济后，北京很多官媒开始给“地摊经济”降温，认为破坏了CCP的伟光正，朝令夕改的又一案例。中国人民即将面临非常困难的时期。3，英国议员开始警告中国留学生，不要作为中国政府的政治工具。近期中国留学生的“粉红”状态，有组织被驱动，背后是中国驻各地大使馆，即便进入西方自由国家，留学生们仍然在CCP的控制下。各地的骚乱背后也有他们的影子。
00:09:42 康教授: RaTG-13病毒是被伪造的，CCP勾兑杂志，发表了很多有倾向性的文章。很多真实的声音受限，未来将在路德社的频道将这些真声音发出去。
00:11:32 路德: 1，美国驻华领事馆官方推特：120多个国家支持调查COVID-19来源。美国国务卿迈克尔·蓬佩奥（Michael R. Pompeo）5月20日在华盛顿一个新闻会上说，“我们与澳大利亚和120多个国家站在一起，他们现在响应美国的呼吁，要求调查病毒来源，以便让我们了解出了什么错并在现在和未来挽救生命”。这次是把美国政府网站上5月20日的新闻重新提出来，就是我们昨天说的，重新吹响疫情灭共集结号。2，背景：美国国际媒体总监上任，美国情报总监上任。骚乱基本平息，美国政府开始针对疫情开始行动了。3，很多人很着急，但CCP不是死尸，一定要有回合。CCP的目的就是想把唤醒民意的进程拖慢，时间换空间。
00:15:30 安红: 1，ccp的花招已经被美国识破，并会提前对CCP进行防范。当一切走入正轨，抓住疫情七寸！彻底打死。2，全球确诊突破700万。美国感染人数：2,007,631.死亡率5.60%。俄罗斯：476,658；巴西：691,962；秘鲁：196,515；印度：258,090；死亡率：西班牙：11.23%；意大利：14.43%；英国：14.17%；法国：18.93%；南美国家死亡率相对较低，可能和当地气候炎热，老百姓习惯吃羟氯喹预防疟疾。3，CCP可能搞暗杀的下作手段，唐平女士家被人隔离十几米的距离恶意弹烟头，酿成火灾。提醒战友，CCP的黑手可能无所不用其极。
00:18:44 墨博士: 1，这一周美国的注意力被吸引到了暴动，CCP最乐于见到别人乱了，没工夫收拾他们。在骚乱之前，五眼联盟在行动，WHO服软，全球很多国家都在发现了CCP的问题。2，美国情报总监撤换后，不再被CCP牵着鼻子走。
00:20:17 路德: 1，说川普不是战时总统，说骚乱背后不是CCP的，都是大外宣。2，这次骚乱，FOX的台标一出，肯定被打。ABC等左派媒体拿骚乱当盛宴。上次川普总统步行走去教堂，只有FOX报道。3，每一个战场都是智慧的较量。班农先生正在war room密集推介新中国联邦，至少要狂轰滥炸一段时间才会回归！之后就彻底摆开阵仗。
00:23:10 康教授: 每个国家都受到了疫情的巨大损失，调查毒源是所有国家的需要！
00:24:06 路德: 1，英国首相宣布：所有英国公司、学校、研究机构，就中国公司试图收购、合作必须通知英国政府，敢违此令的，总监以上将被判入狱和罚款。2，英国这两天也在骚乱了，情报系统早就知道CCP在背后搞鬼。英国首相约翰逊本来就有情报背景，近20年李嘉诚几乎买空了英国，现在政府才觉醒。3，觉醒一定要先从政府开始，他们才能启发民众。2016年川普总统和班农对准的都是中国且认为只是贸易问题，在文贵先生自己不断被CCP伤害的现身说法下，他们才意识到背后是CCP。4，一定要看信号：英国MI6的前负责人也站出来了。本来7天之前就要开始很多行动，但好事多磨！拖延了一周，才让他们彻底明白了CCP的邪恶，最后一丝怜悯也无！
00:28:05 安红: 1，农夫与蛇。2，澳洲多地有人上街，很多华人收到email，被提前召集。3，这些骚乱者拽到铜像，四处打砸，无恶不作。40亿美金预算，就算被眯（贪污）了一半，也有20亿。CCP在海外的行为都无比下作，CCP的好朋友都是被人类和国际法庭审判的流氓无耻专制独裁者。4，不怕慢，霹雳年一切都不会手软。5，郝海东和叶钊颖振聋发聩的发言震撼墙内，小粉红们都无比好奇。大家抓住这一轮热度，努力向墙内传播真相。
00:32:02 墨博士: 1，暴动者的交流和组织性极强，能在很快的时间内花掉40亿预算其实非常不容易，只能说明CCP布局已久，了解了哪些人可以被买通。大使馆肯定组织了大量下线，去与国外民主国家的阴暗力量勾兑，搞暴动。
00:34:07 路德: 1，CCP利用暗网投毒（暗网网址是一串密码。）有人巨额悬赏，香港专业接杀单（发布于2020年2月，方式：投毒，且投毒后难以被追查。
被毒杀后难以检测的毒素，在HK会被认定为无可疑。第一部，用telegram做交流，客户同意行动和报价后，一星期内完成行动。行动费：平民8-15万美金。官员商人：15万美元以上）普通老百姓谁花这么多钱？2，杀手有一个网络，杀手本来就是杀人的，干嘛要用毒？用这么多钱，放毒范围很大，因为要很高的杀伤力。哪种毒没法查？就是病毒！喷一下就中招。这是中文版的，还要英文版，其他语种版本的。
00:38:47 康教授: 触目惊心。不知道是不是每个国家都这么明目张胆地买凶杀人？
00:39:51 安红: 1，战友之前建议，不要轻易点击暗网，会有麻烦。尿袋王控制的暗势力，毁灭三观，要毁灭世界。充满了血腥暴力和黑暗！2，CCP窃国70多年，没有尺寸之功，只会杀人，只会谋求私利，做龌龊之事。
00:42:22 路德: 1，CCP是暗网的最大支持者，以前搞地下党，现在搞暗网。国家力量搞区块链、从实验室泄露的东西拿来卖。尿袋王说自己控制了暗势力的50%。2，现在为什么针对香港？为什么针对平民？谁发单要针对平民？平民不就是游行示威的老百姓。（在美国找个毒贩子给1000美金，他们都能对平民出手。）为什么给这么多钱？因为放病毒风险很高，很可能感染自己。因为针对平民，良心上过不去，找不到人接单，所以价格才越来越高。3，再流氓的黑社会都不会对无辜的平民下手。
00:47:47 墨博士: 1，香港和台湾的黑社会，最早和CCP勾兑。之前港台有黑社会帮CCP打人办事，CCP本来就有办事渠道，但这次要拿到暗网中悬赏，说明黑社会都不接单。很多黑帮是本地人，所以不愿意下手。2，CCP突破了人类底线。
00:49:26 路德: 1，暗网这单，连来咨询都给100美金。2，黑社会舞刀弄枪可以，黑社会怕病毒搞在自己身上。所以很多南亚人接单，放毒后能跑了。3，背后谁花钱？杀人为了收益。杀平民能有什么用？一定要大量杀平民，才能会有这种价格。
00:51:36 康教授: 消除CCP的余毒，是一个长期过程。所以要切断CCP的势力，一定要掐断他们的财路。
00:52:21 路德: 湖北周边省市、意大利的病毒，传播两三代后毒性大大减弱。但美国为什么越传越毒，背后就是CCP放毒。
00:53:32 康教授: 1，这是一篇预印版本的文章：《Major Concerns on the Identification of Bat Coronavirus Strain RaTG13 and Quality of Related Nature Paper》（《蝙蝠冠状病毒菌株RaTG13鉴定和相关自然论文质量的主要关注》）作者：lin, X. 是美国陆军研究所的微生物研究員。5月5日他接受了大纪元的采访，Crossroads with JOSHUA PHILIPP。2，他的质疑有亮点，①从技术角度分析，12月30日拿到样本，1月2日就测序分离，这个速度太快了！所以CCP拿到病毒肯定不是12月底，而是更早！②RaTG13发布时间太诡异，为何在发现这个病毒7年之后，且在新冠病毒传播后，才发表了这个序列？③在冠状病毒极大的数据库中，为何RaTG13与新冠病毒相似程度如此之高？如果是来自大自然，为何没有其他病毒也与新冠病毒高度相似？且还是由被外界怀疑的石正丽上传。④测序质量非常差，1000多个毒株样本中，拼凑出了一个完整序列，文章质量很差。怀疑是否真的存在RaTG13。⑤他认为石正丽的文章非常不严谨，应该撤稿。他这篇文章在主流期刊上被打压，根本不可能被发出来，难度非常大，但全世界学术界已经开始觉醒，质疑的声音越来越强烈。
00:58:28 康教授: 1，（路德：没有经过同行评议的预印版本，说服力大不大？）lin, X作为军事科学院的病毒学专家，他的判断应该可以得到验证。文章中的分析都是合情合理，硬性数据等的分析非常严谨，且一看就是这个领域里的人。2，石正丽在论文中故意没有提，RaTG13其实就是她在2013年发现、2016年发表的BtCoV / 4991。给病毒直接改名，这种行为是非常恶劣的。
01:00:27 墨博士: 1，跳过同行评议，作者对数据很有自信，所以通过预印方式先发出来。因为论文的原则是不能一稿多投，所以杂志方就可以通过各种方式暂压文章，可能好几个月都迟迟不发，这种方式就能卡住很久，甚至耽误发布时机，如果论文落到敌对态度的人手里，可能就作废了。2，作者知道了，自己的文章肯定不会被杂志社接受，所以自己先发。3，作者对自己的文章非常自信，所以直接发，不需要几个同行评议，而是开放所有人评议。
01:03:02 路德: 一定要有扎实的逻辑链才能站住脚。
01:03:23 康教授: 杂志幕后的评审不公开，评审过程的评论大家是看不到的。而这篇文章放到台面上，会继续关注文章下的评论区。相信越来越多的科学家会站出来，撰写同类型的文章。
01:05:04 安红: 1，我们如果不是做节目，可能这辈子都不知道顶刊和学术界有多少黑幕。2，石正丽的RaTG13其实就是她在2013年发现、2016年发表的BtCoV / 4991，就是用来给舟山蝙蝠病毒打掩护的。3，这么专业的论文已经被下载了370多次，其实关注度已经比较高。4，以预印版本的方式发布，因为学术界被深度蓝金黄，如果常规投稿渠道，稿件很可能就此石沉大海。5，CCP努力将话题引向学术界，讨论科学话题，会让全世界陷入被动。6，JOSHUA PHILIPP的节目质量非常高，之前就揭露了CCP的超限战方式，已经将CCP看得入木三分。
01:08:01 路德:1,石正丽已经承认 RaTG13没有毒株。2，林晓旭先生是军事研究员的微生物专家，现在站出来了，这篇文章将成为线索，让大家知道RaTG13根本不存在。所有说病毒来自自然的结论，都是基于RaTG13在自然界中客观存在，如果RaTG13被排除，和新冠病毒有89%相似的舟山蝙蝠病毒将浮出水面。康博士专门写了论文，分析RaTG13，发现里面人工的痕迹非常重，像做假账一样，前后对不上。3，CCP知道RaTG13保不住了，现在要弄出另外一个病毒了，咱们拭目以待。
01:12:13 墨博士: CCP作恶预谋已久，但专业战友刨根问底。下一期文章中的漏洞肯定会更多。
01:12:57 康教授: CCP不断甩出假证据，其实都是欲盖弥彰。每次甩出新的，都会有更多漏洞，大家都在抓！他们越丢文章，未来被定罪的机会越大。看看被收买的冠状病毒专家实力强，还是咱们草根科学家辨伪存真的实力强。
01:14:34 路德: 1，爆料革命全面推进灭共。2，RaTG13撤稿，澳洲、挪威、英国等五眼联盟的科学家，都会针对这个病毒出击，看石正丽怎么收场！3，林晓旭也是中国人，咱们康教授洋洋洒洒英文论文，咱们中国人都是精英！这就是爆料革命，凝聚的都是精英！无论你CCP何方来，我们爆料革命都有精英来对付！4，新中国联邦为何影响力这么大？因为一个好的体系筛选的都是金子。CCP恶土中筛选的都是草包！（VOA搞来搞去还是那几个人）FOX也没有那么多精英出来！通过现在阶段，都能看到体系的成功。
01:18:22 安红: 狄更斯（《双城记》）：这是最好的时代，这是最坏的时代；这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时代，这是怀疑的时代；这是光明的时代，这是黑暗的时代；这是有人上天堂，也有人下地狱的时代。这是您也要面临选择的时代！
01:19:01 路德: 爆料革命的节目都是事实性的东西，让大家能够学到很多东西！从军事、病毒、政治等多角度来看，这就是体系之争。
（完毕）
