---
title: 2020.05.07 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-07 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=nsX39BiR1t8](https://www.youtube.com/watch?v=nsX39BiR1t8)

路德时评（路安墨谈）：WHO推广“免疫护照”有多邪恶？华春莹抨击蓬佩奥自相矛盾？调查武汉实验室是有罪推论国际调查吗？今日头条刊登“建议恢复公有制主体地位的建议”意味着什么？


## 00:00:04

路德: WHO推广“免疫护照”有多邪恶？华春莹抨击蓬佩奥自相矛盾？今日头条“建议恢复公有制主体地位的建议”意味着什么？

## 00:01:54

安红: 1，香港5月10日有大行动，现在香港上街买杯珍珠奶茶都有可能被黑警扑倒抓走，大量被自杀却被视作“无可疑”，究竟多少手足被杀，被抓到大陆？香港同胞在为14亿中国人浴血奋战，向他们致敬。2，高雄市民罢免韩国瑜二阶连署4月7日通过审查，这是台湾史上首次正式立案罢免直辖市长。高雄市选委会8日会将连署人名册送至中选会，估计将于6月中举行罢免投票。韩国瑜早年曾在北大进修（林郑月娥在清华进修）渗透早就进行了。

## 00:03:53

墨博士: 1，中gong中央政治局常务委员会5月6日召开会议，习奥塞斯库讲话，要求突出抓好源头防控、患者救治、物资保障等。在爆料革命的努力下，墙外逐渐揭穿CCP的真面目并对中gong政权巨大施压。习对内一定会加速文革2.0进程，此前因疫情在武汉、湖北试水了极端控制手段，未来一定会推广到全国。2，为何要推广平民主义？疫情爆发以来，世界上很多中立医生和政府，不顾真实情况频唱反调，其实是将自己业绩和政绩凌驾于民众的利益之上。比如美国就仍有州为了反川而拒绝羟氯喹（尽管已经有6000位一线临床医生联合认证、并推荐了硫酸羟氯喹的疗效）这种精英主义，很大程度上为CCP蓝金黄提供了养料。而平民主义将改变这一现状。

## 00:06:32

路德: 1，WHO网站前几天开始巧妙地推广“免疫护照”。免疫护照实际是给人贴标签，形式上可能是通过条形码或者未来用芯片。中gong国现在的健康码是比较原始的方式，由当地防疫部门给发码，通过所谓的红码、绿码给人员分类。2，WHO的推广方式很巧妙，假意质疑，但暗示“目前还无法推广，但解决这两方面问题就能够推”。这“两个问题”是：①抗体能否被检测出来（技术问题，只要检测灵敏度够高就能够解决）。②是否人人都有抗体？（到时候在《nature》等杂志发几篇论文，论证人人都可以产生抗体，这个问题就解决了）。3，WHO目前没说免疫护照的方式。如果未来比尔·盖茨弄一个芯片植入到你身上，并结合了5G技术，就可以随时监控你。表面上为了抗疫，实质是对人员进行分类。4，病毒0.3微米，芯片可以做到3纳米（1微米=1000纳米）。如果他们用纳米技术，植入其他东西怎么办？用纳米芯片做0.01微米的机器人都可以。

## 00:13:26

安红: 1，玛利亚作为WHO的官员，依旧相与中gong国合作，明着关怀，其实是推广定位，可见被蓝金黄。2，纳粹时期，对犹太足以就贴上标识，可以随时打杀。现在以疫情为抓手给人分类，与纳粹无区别。3，北京维权律师李和平的女助理赵威（笔名考拉）2015年7月遭公安抓捕后遭性侵，被被疑似植入芯片。4，现在站出来为CCP发声的，都是撒旦的魔爪。CCP对WHO已经全面渗透。

## 00:18:14

路德: 世界卫生组织推特（4月25日）发推：今天早些时候，我们在推特上发布了关于“免疫护照”的科学简介，引起了一些担忧。我们想澄清一下：我们希望大多数感染病毒的人会产生抗体反应，从而提供一定程度的保护。【意思就是，用免疫护照，为你好。好话说尽，坏事做绝】

## 00:18:55

墨博士: 1，WHO的玛利亚和华春莹闺蜜一样，唱双簧。2，新加坡一开始也在推广类似手机app，可以追踪感染者的轨迹，并承诺会保护好隐私。但尽管政府大力推广，最终只有一半的人安装，大家仍然担心隐私泄露。3，WHO大力推广，CCP一定是幕后黑手，目前腾讯就升级了三色健康码，可以想象腾讯联合华为5G提供技术支持。当通过WHO的渠道全球推广，逐步渗透控制并跟踪全球。4，不妨先拿美国人试试，看看能不能推广下去。

## 00:21:15

路德: 1，WHO的文章中说，“在大流行的现阶段，尚无足够证据证明抗体介导免疫的有效性，进而无法保证“免疫护照”或“无风险证明”的准确性。2，引用的参考文献，都是中国人的名字，都是中gong国的论文，且大量发在级别不高的学术网站上。之前路德社节目已经介绍了国际期刊界被蓝金黄的情况。3，现在谭德赛又建议有些国家不要立刻open开放（因为美国要开放管制，再不开放会影响经济）。4，有些邪恶国家已经准备开始学习CCP的抗疫经验了。5，比卖口罩和防护服更邪恶，就是推广这个免疫护照。从手机版到手表版，从可穿戴设备到植入人体，功能还越来越强大，逐渐推进，忽悠你。就像电影《王牌特工：特工学院》（Kingsman: The Secret Service）一样，特工身体里植入芯片。表面上没危害，实际在推广。

## 00:26:19

安红: 1，加拿大卡尔加里的街头，已经开始安装5G摄像头，这位加拿大对此表示反对，但对当地政府的决策无能为力。2，爆料革命是及时雨，如果没有爆料革命，全国可能已经被华为5G拿下。很多非洲国家已经被5G，鲍里斯首相从生死线上回来后，才醒悟。3，澳大利亚首相2018年就坚决表示，拒绝华为5G。现在澳洲5G业务由韩国三星支持，但也担心三星会被蓝金黄。4，CCP的运作方式，从来不管死多少人。它无孔不入，意图染指全球。

## 00:29:56

路德: 1，如果不灭CCP，未来他们肯定会推广免疫护照。就算这个疫情过后，他们还会放新的病毒，到时候让你不得不用免疫护照。2，电影《Kingsman: The Secret Service》里剧情，就是给人免费用手机，但里面的APP能发出某种波，让人疯狂杀人。但植入芯片的人就不会疯狂，可芯片却能被远程遥控。3，世卫组织说“随着新证据的出现，世卫组织将更新这份科学简报。”现在抛出话题，开放质疑，然后收集回馈。结合匹兹堡大学的华裔科学家刘兵被杀，他发现了新冠病毒的很多证据，这个东西可能已经超过生物武器的范畴。

## 00:32:24

墨博士: 1，虽然5G比4G快，但4G已经可以满足用户日常所需，且5G成本极高。推广的动力是什么？2，华为并不用5G赚钱，5G的终极服务对象是政府、大公司，他们通过大量摄像头采集、传播数据，5G技术能够提供支持。这些功能普通人是用不到的 。3,5G是打着民用口号的军用网络铺垫，当5G覆盖到一定程度，你就躲无可躲。比如新疆已经可以对上百万人进行人脸识别，未来上亿人，并不是不可能。4，可见，病毒不是CCP控制全球的唯一手段。

## 00:35:05

路德: 1，《中方回应蓬佩奥自相矛盾言论：他在用谎言掩盖另一个谎言》：5月3日，蓬佩奥接受美国广播公司节目采访时，开始称迄今最权威的专家们【“专家”是科学界么？】似乎都认为新冠病毒系人造，我没有理由不相信。主持人对此提出质疑，指出美国家情报总监办公室日前发表的声明称科学界广泛共识是病毒并非人造或经过基因编辑【蓬佩奥同意的是“科学界的广泛共识”，并不认可这个结论。】。蓬随后改口称，你说得对，我同意，我看到了情报机构的说法，我没有理由进行怀疑，这一说法目前是准确的。中方对这一自相矛盾的表态有何评论？华春莹：他之所以前言不搭后语，是因为他一直在编造，用谎言掩盖另一个谎言。这已是公开的秘密。2，蓬佩奥厉害之处，话术高端，让外交部的理解不了。

## 00:38:01

安红: 1，华春莹是中gong的喉舌。2，中华民国本来是联合国常任理事国，当年CCP通过收买非洲的哥们，投票挤走了民国的代表席位。但这个代表身份是可以换回中华民国的。3，如果只有“非专业媒体”路德社大声疾呼揭露疫情影响力有限，外交部华春莹站出来开怼，才更有助于话题关注度。

## 00:40:28

墨博士: 1，在真正病毒源头找到之前，可能性都是开放的，所以蓬佩奥的表达没有问题。2，华春莹从来不引用完整发言，总是断章取义，罗圈话反复说。

## 00:41:38

路德: 1，《世卫拟赴华调查病毒起源 中国外交部：反对有罪推定式调查》：华春莹在当天举行的外交部例行记者会上表示，病毒溯源问题是一个科学问题，应交给科学家和专业人士去研究，在充分论证的基础上得出结论。中国政府和世卫组织一直保持良好沟通，坚定支持世卫组织开展工作，也会继续本着公开、透明、负责任的态度，在包括病毒溯源等问题上和世卫组织展开合作。中方同意在适当的时候应对溯源问题做出结论。2，估计唱双簧呢，未来半推半就，还是让被蓝金黄的世卫组织调查。3，公开讨论怎么就成了“有罪推定”，OJ辛普森杀妻案的时候，媒体也在讨论有罪没罪。FBI去现场调查，这不是“有罪推定”，这叫调查。现在CCP认为“你来实验室查，就是有罪推定”，最基本的调查都不允许。4，CCP一直说抗疫，别查源头了。溯源问题，CCP说用科学家别政治牌（现在相当于连调查的法医都不让进）。

## 00:46:27

安红: 1，这件事儿反证了华春莹肯定天天看路德节目。之前我们谈论从何种角度切入制裁CCP，排除了民事和刑事（都是无罪推定），而是走反恐法（反恐领域是有罪推定）。现在华春莹说反对“有罪推定”就是对应了那天节目。2，陈薇为何以军方顶级科学家身份进入武汉P4? 如果不查来源，为何最后拆了华南海鲜市场。武汉市民听到闷响爆炸，是不是毁灭了证据？3，法医的功能，曾任最高人民检察院检察技术信息研究中心副主任，中国法医学会副会长女法医王雪梅毅然辞职，曾质疑聂树斌案司法不公，如果连法医也丧失公正，那天下再无公正可言。4，一位铁杆粉红的女士（体制内家世背景），因为CCTV连骂班农，对班农产生好奇，看了两小时班农相关视频后，立刻换美元。她其实三年来都没有听到过任何爆料革命的风声。当防火墙倒掉之后，中国人多快会清醒？非常快。

## 00:50:35

路德: 1，李子柒的假生活视频，防火墙打开，谁要看这种？一定看真相。2，现在CCP要查美国，因为美国也死人了，所以要先查美国。人家美国不怕查，也没有防火墙闭目塞听，美国媒体、科学家天天都在查。但想在中gong国调查，连国门都进不去。

## 00:53:11

墨博士: 华春莹与世卫组织串通好的，因为五眼联盟很快要提出调查实验室，所以CCP用WHO打掩护，把WHO包装得很公正，最终同意WHO调查，无非还是上一次一样的走过场。

## 00:54:40

路德: 1，今日头条发神文：四位留美经济学者：关于恢复公有制在中国经济中主体地位的建议。国内经济学家不够忽悠，现在找“留美经济学者”，同时顺便黑一下美国，美国体制不行了。2，公有制的对立面是私有制，私有财产不能侵犯，与人权紧密结合，是很神圣的概念。3，如果是“公有制为核心”？就是毛贼东一点一点蚕食掉的方式。4，“在抗疫过程中，少数非公有制企业不仅不积极配合抗疫，反而哄抬价格、违规开工、生产假冒伪劣产品，部分伪劣医疗物资还出口到国外。”吹这个风，并且把这篇文章放在今日头条的首页头条。5，公有制并不是北欧的国家社会主义。国家社会主义有免费医疗、没有国企，都是私有企业，都是私有制。这篇文章在混淆概念，营造一种“只要建立公有制，大家收入才不平均”。6，文章要求恢复“公有制主体地位”，怎么操作？无非还是公私合营、低价收购你的店铺、公司，不过不服就被打压。通过改革开放建立的企业，都要被共产。

## 00:59:48

安红: 1，现在的私有制，邓打开国门，江时代“闷声发大财”都承认了私人企业家对国家的贡献。2，毛建政后大力推行公有制，让国民经济愈发走衰，在1962年刘少奇也推出三自一包，希望提振经济。（三自一包：刘少奇因应大跃进时期发生的全国性大饥荒而推出的农村经济政策。“三自”指自留地、自由市场及自负盈亏；“一包”即包产到户。）百姓生活刚刚有些起色，随后很快又被毛剥夺了私有财产。3，这篇又臭又长的文章，行文方式与文革2.0没区别。现身说法，自己在澳大利亚，每月国家法3000澳币，相当于15000人民币，资本主义国家照样福利很好。4，澳洲每个国民都有政府国民保健卡，即便非婚生子女，只要符合资格都可以拥有，并可在公立医院享受免费医疗。其实“免费医疗”与公有制、私有制没有关系。5，在无锡旅行的时候，去了国营饭馆，服务极差。公有制是世界上最邪恶的制度。6，中英南京条约，最重要的一条就是第一条。（一、嗣后大清大皇帝、大英国君主永存平和，所属华英人民彼此友睦，各住他国者必受该国保佑身家全安。）既保护清国国民的财产安全，也要保护英国人在清朝的个人财产权。只有保护私产才能保护人权。6，CCP建政以来，中国人没有尊严、一直跪着。这篇文章仍在为CCP洗地站台。

## 01:05:45

路德: 1，这篇文章提到的四位经济学家：许准，美国霍华德大学经济系助理教授； 李钟瑾，美国密苏里大学经济系助理教授；程瀚，美国富兰克林和马歇尔学院经济系助理教授；李民骐，美国犹他大学经济系教授。2，美国很多教授，都是CCP的人。3，十九大报告被引用，里面提到“以恢复公有制经济主体地位为核心的所有制结构改革。”说白了，就是结束私有制。4,2012年在大连去了一个国营参观，7点半去吃饭，8点要下班，所以很不耐烦。配合学习强国，推进文革2.0。

## 01:08:28

墨博士: 1，这四个教授，根本不是经济专家和教授。“程瀚，美国富兰克林和马歇尔学院经济系助理教授”，查不到。李钟瑾，美国密苏里大学经济系助理教授，不是密苏里大学的，是一个分校的。2，“李民骐，美国犹他大学经济系教授。”1990年6月15日，李被开除学籍并入狱。期间，广泛阅读马克思、毛泽东等人的作品，转变为马克思主义者。其实是吃六四血馒头的。1994年到美国之后，研究的是马克思主义。3，许准，以前在人民大学，也是研究马克思主义。4，现在是四个美国马列主义者，被CCP指使跳出来。CCP为了给自己贴金，东拼西凑找四个货色。

## 01:10:30

路德: 1，不要以为“六四”就怎样！这个李民骐就是六四出来的，现在反而给CCP站台。2，现在有多少活着打着“六四”旗号的人，拿绿卡拿身份。出书还是《中国人民大学出版社》，龚小夏的书也是中国人民大学出版社。这都是和CCP一伙的，从学术角度给CCP歌功颂德。3，为什么美国大学里都是白左？美国大学觉得他们是六四出来的，进入大学，没想到在大学里忽悠公有制。4，无论学校里、搞政治庇护的，都是吃六四血馒头的。

## 01:13:51

安红: 1，报告给FBI 、CIA。2，如果1989到1994、1995年出国的，很多都是公派（因为当时全世界对中gong国封锁，1996年之后才又开放因私留学）。胡锡进也曾在天安门广场坚持到最后。3，美国战友Ian曾在北京留学，一度几乎被洗脑。ccp除了对来华学习的留学生洗脑，也派人在海外学校，对外国的学生洗脑，利用西方的体制杀死西方。

## 01:15:40

墨博士: 国内形势非常严峻，战友屯钱屯粮。
（完毕）
