---
title: 2020.04.14 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-14 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=gnHLWwZsXdA](https://www.youtube.com/watch?v=gnHLWwZsXdA)

## 00:00:03

路德: 任正非到底犯了什么致命错误让党抛弃，被彻底清出华为？本周三，8000万美国人储蓄账户将收到疫情补贴！

## 00:01:17

安红: 1，班农先生在作战室中明确表示：习是最后一任皇帝。2，香港去年6月到今年2月弃职而走446位，放弃遣散费。离职上升40%，新招人数大幅下降。香港警察名声已经彻底被搞臭。3，普京号召俄罗斯做好最坏准备，确诊人数接近2万人。

## 00:02:48

墨博士: 1，未来两周确诊案例会持续增加并爆表，因为大量检测试剂逐渐到位。2，全世界战友注意保护好自己。战友间传染病毒的不多，说明爆料革命的信息保护到了大家。3，网络上看到全球都有战友自制口罩，但很遗憾绝大多数不达标，稍等将推荐应急口罩自制方法。

## 00:04:22

路德: 1，由华为全资控股的上海华为技术有限公司4月10日发生工商变更，华为执行长（CEO）任正非退出公司董事，前华为总裁孙亚芳卸任公司法定代表人、董事长，由田兴普接任。此外，徐直军、胡厚昆、郭平和徐文伟4名主要人员也全部退出上海华为，新增董庆阳、陈志东为主要人员。2，上海华为，做金融证券的主要窗口，可以利用上海华为在证券市场募集资金。华为架构中，工厂在深圳。营销在北京、杭州。相当于海航集团是资产管理公司，集团只有20多个人，管理底下的公司。所以上海华为的变更，相当于华为体系的全部变化。3，任正非是否被清理？还是隐藏幕后？

## 00:07:56

安红: 1，飞鸟尽、良弓藏 ，任正非被清理了。华为事件爆发以来，华为每次发布“利好消息”，都被路德社节目揭穿。2，孟晚舟在加拿大，看似在虎口，其实很安全。任正非很多次出现面容憔悴，王健被直接在海外做掉，任正非是风云人物，可能暂时安全。但任正非们，要思考退路何在？

## 00:10:29

墨博士: 1，华为的5G,通讯设备对全球的入侵是任正非的主要功劳，但英国、澳洲等国家已经拒绝5G，任正非的利用价值丧失了。2，任正非整个班子都被替换，从去年北京华为被替换，到如今上海公司，是被逐步架空的。如果任正非是退休，肯定会有一个体面的退休仪式。3，田兴普的背景资料一片空白？他是什么人？不是当官就是当兵的。不是一般人。

## 00:12:33

路德: 1，华为根本不是任正非的民企，从成立开始就是央企、国企，孙亚芳就是国安的。2，民企的接班，都是家族里的人。任正非的离开，就是任正非时代的终结：狼性不择手段、低价抢夺市场等。2018年12月的时候，任正非应该已经预见到了今天，所以让孟晚舟（财务总监）出国，留个活口，手上拿着全套的财务证据。3，孟晚舟明知自己被美国通缉，且加拿大与美国有引渡协议，还刻意去加拿大温哥华转机，自投罗网。2018年王健被杀，2018年9月刘强东爆出“性侵门”，马云也在2018年9月宣布一年后正式退休，被踢出阿里巴巴。4,2018年春天，王健、刘强东等都去延安向习王表过忠心，但依然难逃被杀被抢命运。王健之死对企业家、司局级以上干部群体中的影响极其巨大。任正非意识到这点，让孟晚舟在北美尽量保护家族海外资产。刘强东2018年9月也想运作家族资产，把钱弄出来。

## 00:19:39

安红: 1，孟晚舟的情况，很像王立强投诚，以及向心夫妇故意离境被抓。张学良当年离开后，再也没有回来。2，任正非们的痛苦，在与魔鬼打交道。3，如果他们现在投奔爆料革命，可能还来得及。

## 00:22:07

路德: 1，任正非可能被双规了。任正非这两年的安全，可能就是因为孟晚舟跑到外面。孟晚舟可能是投诚，保住了自己在加拿大的四个孩子。2，任正非对中gong的邪恶了解很深。孟晚舟带着电子镣铐，但每次出现都神情轻松，至少全家得到了加拿大最好的保护。

## 00:24:21

墨博士: 1，任正非、马云与中gong军方、情报部门的关系更深，掌握更多内部机密。孟晚舟在加拿大是任正非活下去的护身符。只要孟晚舟不发声，任正非应该就是安全的。2，如果孟晚舟反水，任正非可能会死得很快。父女俩人都应该感谢文贵先生揭露了王健之死真相！

## 00:25:49

路德: 1，孟晚舟手上肯定掌握了华为让CCP一击致命的实锤证据（比如支持恐怖主义等），正如当年王立军手上掌握的猛料一样。2，任正非早就通过各种途径弄出来了很多钱。一个私企为什么不上市？华为不上市，因为是央企。3，在近两年处理孟晚舟事件上，估计谈崩了。4，过几天，任正非应该会出来澄清“高风亮节”像马云一样。5，马云全家肉身都被控制了，刘强东把钱弄出去了。6，孟晚舟用“最佳方式”可以不回国，否则滞留不归会被视作违背组织纪律。孟晚舟被抓当天其实并没有入境，加拿大方面接到了匿名举报电话。

## 00:31:12

安红: 1，孟晚舟被抓时，身上7个电子产品都是苹果的。孟晚舟矢口否认与伊朗有关系，后来被有关部门放出了视频实锤。2，向心说不认识王立强，后来视频显示两人同车交谈。3，孟晚舟铤而走险，保命！任正非起码保证了女儿和四个外孙的生命安全。4，田兴普，跟田国立有什么关系？这个人是谁，等待挖掘。5，文贵先生最早说，华为就是PLA。6，马上就到“419”三周年了，世界已经天翻地覆。

## 00:34:46

路德: 1，一切连锁反应，都和文贵先生有关。马云、刘强东、任正非这些人都是百亿资产以上的，中gong认为既得利益集团不可能敢于揭露CCP。2，文贵先生与安全部副部长马建的关系，可以看大，王健、任正非、孟晚舟都与安全部门有关系。CCP对这些人是非常放心的。3，2017年，CCP愿意花55亿美金灭掉文贵先生，也要掐住这股风，就是用来恐吓马云、任正非们的，就算有钱也坚持不下去。4,2017年是最艰难的，也给马云、孟晚舟这些人树立了榜样，所以他们都做了各种准备。5，但文贵先生让CCP警惕，所以这些人去井冈山表忠心，海外资产和家人都弄回国。不过王健在法国签字把钱都叫出去了，依然被灭口，说明给钱也不行，知道秘密太多了，只能被灭口。6，最蠢的是马云，已经进入移动监狱。7，一切都来源于“2017年的春天”。CCP建立了一个绞肉机的体系！但文贵先生逃出来了！厅级以上，百亿资产以上的人，都已经明白了。

## 00:43:48

安红: 1，每一次任正非出场，路德社都有精彩点评。2,2017年的三年之约，如约发生。3，很多人将青春、热血献给“国家”，其实是被CCP邪恶政权洗脑绑架，当GTV穿越防火墙，将让中国人了解真相。小粉红们将作何感想？4，发帖从五角钱变成了7角钱，通货严重膨胀。5，解读“8341”。

## 00:46:55

墨博士: 1，这是真正的谍战大剧！2，薄王倒台时，CCP极权达到顶峰。文贵先生的出现给体制打了一个裂缝，尽管刘强东们纷纷表忠心，但CCP已经不会再相信他们。王健成为最好的导火索，文贵先生让CCP的体制内产生巨大裂缝，并最终成为CCP的深渊。

## 00:48:28

路德: 1，文贵先生的爆料，摧毁了CCP体制的基石。“最完美的掘墓人”！2，基石：利益均沾。认为这个利益集团，横扫全球无往不胜。CCP不相信、不理解信仰，更高的存在。3，《饥饿游戏》、《楚门的世界》4，华尔街意识到，CCP利用他们挣钱，最后吃干抹净无情索命。

## 00:53:24

安红: 1，只有来自内部，才能够解体。文贵先生就是灭共者。2，孙殿英盗清东陵。CCP也盗掘了清东陵。3，红军长征2万里 ，数据造假。CCP在延安就是逃跑，不是抗日。

## 00:56:33

路德: 1，为何要打伪类？文贵先生在战场，你死我活。看客你不懂。现在是超限战，也是新型战争！2，未来会揭秘，谁是间谍、谁是ccp的人！战场上没有言论自由！班农先生推特被封，文贵先生、川普总统面对的都是死亡威胁！只有赢！否则香港人都是白死！

## 01:04:22

墨博士: 从2017年默默跟随，文贵先生不是天使，而是从地狱爬出来的使徒，与CCP肉搏，身上都是血泪。

## 01:05:49

路德: 本周三，8000万美国人储蓄账户将收到疫情补贴！中gong国可以拿47元。

## 01:06:57

墨博士: 武汉人均2块钱。

## 01:07:03

路德: 记者问中gong国散步疫情，为何没有承担后果？川普：CCP会知道后果是什么的。

## 01:08:20

安红: 1，去看看这段从采访英文原文。2，推荐文贵先生与2017年刘延平的三段谈话，高超的谈判技巧！救出了家人！3，武汉只发了370万人，发了4.4个亿。澳大利亚，每个人发了3000澳币。4，赛诺菲给50多个国家捐赠羟氯喹。5，CCP拿《华盛顿邮报》（VOA台长阿曼达老公家创始的报纸，专门黑川）以内部信息的方式报道，建议中情局工作人员不要自行卖药，很危险，吃了会猝死。纯粹胡扯，哪有中情局的人？亚利桑那老夫妇吃的工业氯喹（鱼缸清洗剂）。6，何咖啡转推“六度新闻”：特朗普宣传“神药”CIA提醒雇员：服用可能会猝死。典型大外宣，全面配合CCP宣传节奏。01:14:37 安红: 1，大外宣造谣造都CIA。文贵先生曾爆料，美国司法部都曾被CCP拿下。2，总有真相大白那一天！

## 01:15:46

路德: 1，三打白骨精。2，打伪类的重要性，打仗要防渗透。CCP向来擅长装无辜渗透，进可攻退可守。文贵先生就敢打！爆料革命也要排干沼泽。

## 01:18:16

墨博士: 赛诺菲每片含200mg，中gong国的纷乐是每片100mg，大家注意区分剂量。

## 01:18:55

安红: 中华民族有希望了，活着见证。

## 01:19:31

路德: 节目下有GTV直播链接，去看文贵先生直播。