---
title: 2020.02.04 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-04 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=V238d-tjiDg](https://www.youtube.com/watch?v=V238d-tjiDg)

## 00:00:14

路德: “Nature"同日发表石正丽团队/张永振团队2篇论文；更多证据质疑石正丽团队上传的新序列；崔永元以及微博实名举报石正丽团队？路德节目认为，石正丽是背锅的。

## 00:02:02

安红: 新闻梳理。1，多国撤侨封关，王73求爷爷告奶奶，不要封关，如果真封，低调封。2，基地组织也门分支的头目卡西姆·里米（Qassim al-Rimi）被击毙，美国人没闲着。3，土耳其叙利亚冲突不断。4，俄罗斯、朝鲜、伊朗第一时间禁止中国人入境后，现在改风向要支援中国。

## 00:04:05

艾丽: 新闻梳理。1，除了吉列德的新药Remdesivir之外，目前至少还有9中治疗方案在武汉、重庆、成都、长沙和北京等地医院临床实验中，是个好消息。2, 在北京中日友好医院，新药Remdesivir有望今日用于临床实验。

## 00:05:27

路德: 1，微博有人实名举报石正丽，崔永元也公开质疑石正丽。2，石正丽是美国科学院院士。“Nature"同日发表石正丽团队/张永振团队2篇论文。3，两篇论文对打。石正丽说武汉病毒和新病毒有96%相似，张永振说武汉病毒和舟山蝙蝠病毒最相似。4，学术界关注焦点：为何石正丽1月27日上传病毒序列，怎么这么快？5，专家比对出来了。视频图像中，标黄的Bat SARr-CoV RaTG13是石正丽刚刚上传的新病毒，96.2%相似。另外两个标黄的是舟山蝙蝠病毒：Bat SARr-CoVZC45(88.1%)、Bat SARr-CoV ZXC21(88.0%)，都是军方的。6，石正丽新上传的病毒，E蛋白和ORF6，都与武汉病毒100%相同，她还声称是从蝙蝠中自然分离的。7，S蛋白，石正丽新上传病毒，与武汉病毒97.7%相似。舟山蝙蝠病毒与武汉病毒只有82.3%和81.7%相似，这是因为舟山蝙蝠病毒中有四个变异了，有一个变的和sars完全一样，这个是决定是否能传人。8，蝙蝠病毒想要传给人，一定要经过中间宿主，获得中间宿主的方式，一种是实验室的方式，比如可以通过大鼠，只要经过中间宿主，就不可能100%相似，肯定会变异。（另一种自然变异方式已经排除）石正丽新上传的病毒里，声称来自 自然界，却两个指标都是100%，这也让学术界很多人怀疑，这个蝙蝠病毒是不是设计出来的，是否有这样的蝙蝠病毒。9，2013年石正丽在“nature”上发表的论文中，蛋白比对都没有达到100%。

## 00:14:48

安红: 1，为什么这个时间上传且没经过同行评议，说明之前已经准备好了。自然界没有两片一模一样的叶子，地球70多亿人口，不会有一样的指纹，哪怕是双生子。当时以此为例证，说明了病毒一定经过人工篡改。2，吃野味没那么容易被传染。3，以王健之死举例，财新说他脚疼死、拍照死、跳墙死、被生殖器戳死，王健诸多死法，正如武汉病毒不断改口风。最终真相都会曝光。

## 00:18:40

艾丽: 1，不可能十几天里，在自然界中找到与新冠病毒相似的病毒，并做出分离、还写了论文。之前sars找了十多年。2，论文目的，想要否认是人为干预。3，恰好在2月3日，西陆网承认了人为，文贵先生长衫爆料意义重大，CCP已经慌不择路。

## 00:21:35

路德: 1，2013年，石正丽发现SARS与云南蝙蝠的E蛋白98.6%相似。为何她新“发现”的病毒，两个指标都接近100%相似。2，崔永元攻击石正丽，崔永元认为来自 实验室泄露。3，微博实名举报，也剑指石正丽团队泄露。4，张永振团队，来自中国疾控中心研究院、复旦大学研究院，也在“Nature"同日发表论文，指出武汉病毒最相似的是舟山蝙蝠病毒。说明内斗剧烈，各自找专家团队站台。5，舟山蝙蝠就是CCP军方，如果不是舟山蝙蝠病毒，就弄个新病毒，转移舟山蝙蝠注意力。但现在石正丽新上传的96%的病毒很矛盾：想说是自然的，但两个指标都100%，肯定是人工的。6，难道石正丽团队准备好背锅了吗？

## 00:26:59

安红: 1，复旦大学，想到了自杀的张首晟。提北大，想到李友。2，政治领域的白热化交锋已经进入学术领域。3，政治其实渗入生活方方面面。4，大V崔永元带“泄露说”，甩锅石正丽是否更方便嫁祸美国是黑手？

## 00:29:58

安红: 1，如果石正丽接了新任务，改造病毒，10天出论文。那说明他们团队技术非常成熟，能够快速改造病毒。2，中国疾控中心张永振院士参加了新闻发布会，大篇幅露脸，背后谁的力量在角力？

## 00:32:18

路德: 1，路德节目在学术层面抽丝剥茧，因为CCP在打“学术牌”。2，学术层面也分派系，19号路德节目，打CCP一个措手不及，打到七寸，让全世界都成了病毒专家。也让武汉病毒的较量直接进入学术界正面开撕。3，石正丽是美国科学院院士，在学术界有信誉，立刻启用她带风向。4，舟山蝙蝠病毒有漏洞，E蛋白的100%成为最大破绽，会令学界质疑。所以新做出来的病毒，E蛋白不仅100%，碱基上99.6%。但和多年前的论文又矛盾了。最终还是藏不住。

## 00:37:22

安红: 1，当年石正丽上传论文可能为了要经费，却成为证据。现在想要为自己脱罪，弄巧成拙。2，呼吁专家集思广益。3，路德节目很及时，打乱部署。4，揭示真相，回归常识。2月3日出了两篇论文，接下来可能还有花招。

## 00:39:09

路德: 说白了，就是让石正丽背锅。发微博质疑又删微博，这个手法也很典型。担心石正丽会否出事儿。

## 00:39:35

艾丽: 1，CCP毕竟忌惮国际社会，如果坐实，就是反人类罪。2，比拼到最后，是王牌对王牌。现在双方可能都已经拿出压箱底的牌了。3，石正丽上传的新病毒，96%的相似度，人工斧凿痕迹太明显了，慌不择路。4，实验室的特点，要求他人可验证，他人可复制实验，现在逐渐接近真相。

## 00:42:08

路德: 1，S蛋白决定病毒是人工，还是非人工。而E蛋白则决定病毒跟谁相似。S蛋白的话题已经不需要讨论了，因为军方门户西陆网已经承认是人造了。2，现在关注的是，病毒来源问题。病毒是谁发现谁拥有，E蛋白能追溯病毒来源，现在也针对来源在打架。3，石正丽和张永振开撕，可见内部斗争出问题了。张永振和武小华博士（昨天节目中，实名质疑石正丽）都是复旦的。

## 00:45:48

安红: 政治斗争延烧到了学术圈。

## 00:46:09

路德: 张永振和高福都是中央疾控中心的。高福是主任，此前发论文，说1月11日已经知道人传人，几百个案例，里面有瞒报。背后有哪些政治斗争？

## 00:46:50

艾丽: 1，认为两派，一派想勾兑，另一派想明刀明枪直接干。2, 高福的论文中，已经收集了423例，说明当时已经完全掌握了信息，还在海外发论文。3，中国CDC、军方P4实验室，中科院武汉病毒研究所，几家之间的关系。他们还要继续散步病毒，继续收集病例。4，石正丽显然压力很大，马上要揭锅了。5，墙内已经军管多个城市，民众即将到达心理极限。

## 00:51:07

路德: 微博上“多益网络董事长”要将石正丽与美国联系起来，往美国方向引。未来让石正丽电视认罪。但2014年，美国已经禁止这种研究，我们的节目已经堵死了这个带风向的角度。

## 00:53:26

安红: 1，2014年美国叫停了这种项目，认为危害性大，没意义。路德节目堵上漏洞了，让证据呈现在光天化日下。2，墙内仍在网络封锁、做贼心虚。3，希望石正丽挺住，不要自杀，更不要“被自杀”。

## 00:55:24

路德: 1，墙内基本已经承认了“人工改造病毒”。2，ccp的带风向文章中，很多真相中夹带私货，比如栽赃美国。3，现在关注的焦点就是：谁做的病毒。石正丽还是军方。危害最小的就是：实验室泄露。避开投毒。4，关注郭德银和王岐山。除了学术圈，媒体圈、政治圈都在较量，CCP大肆蓝金黄。最终要看情报圈的战斗。

## 00:59:59

艾丽: 1，证据链条清晰，目前“泄露说”是最好用的甩锅方式，把替罪羊石正丽坐实。2，认为最终目的是 政治交易。2月15日会迎来疫情爆发，与第一阶段贸易协议重叠。3，社会即将崩溃，所以要靠军管。4，北京发文，可以拖到7月份再缴纳社保。5，CCP会用最烂的手段，威胁文明世界。

## 01:03:43

路德: 同日两个团队发论文，都想把对方往死里整，可见中南坑内斗，信息量巨大。

## 01:04:27

安红: 1，“Nature"同日发表石正丽团队/张永振团队2篇论文，内斗已经白热化。2，霹雳年，拭目以待。

## 01:05:07

艾丽: 1，火神山、雷神山，是关押重症病人，保证病毒不扩散。认为会在其他城市不断复制火神山，其实是为了消灭声音。2，千万不要从早到晚排队治病，希望救援医药能够尽快进入中国。

## 01:06:18

路德: 还有一种可能，张永振团队良心发现。张永振可能点雷，成为学术圈的良心。
