---
title: 2020.07.12 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-07-12 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=hNRnff-rvqk](https://www.youtube.com/watch?v=hNRnff-rvqk)
00:00:13 - 路德: 解析本期主题。
00:01:58 - BO博士: 1，停泊在圣迭戈军港的好人理查德号两栖攻击舰（LHD-6）发生火灾。到现在共汇报了三次火警，有爆炸，有人员受伤。事故细节及原因尚不明朗。LHD-6属于黄蜂级，1998年入役。这是今年全球海军第三次严重火灾。前两次是中gong国的075和法国海军的珍珠号核潜艇。2，俄罗斯海军北方舰队在巴伦支海举行大规模实弹演习。 三十余艘舰船试射了各种武器。3，国防部长发推，意味深长。本期节目将详细解读。
00:04:48 - 艾丽: 1，阿联酋航空的旅行和货运航运受到极大影响，迪拜作为东西方货运中心受到巨大冲击，在此前已经裁员10%的基础上，该公司可能还将裁员15%，相当于9000人。 2，香港有35万人有BNO护照，英国政府估计有290万人有资格领取BNO护照（但是没有领），现在很多人直接申领。新一波移民潮即将到来。
00:07:39 - 冠博士: 1，香港民主派初选完成，60万人勇敢站出来选举。2，美国国家安全顾问奥布莱恩和副顾问博明即将访问欧洲，重点讨论西方与中gong国在5G和供应链等多个领域的竞争，以及其他多边问题。
00:09:09 - 路德: 1，郭先生说，昨天下午一个美国前几大报纸的专栏时政评论（报纸分记者写的报道需要编辑审稿、和写专栏的签约作者的报道【可以有自己的倾向性，能签成专栏的都不是一般人，这次采访了两个小时】）是左派媒体。所以这次是跨越党派的。2，郭先生还提到，4月28日晚上，路德做节目过程中忐忑不安，因为和国土安全部和FBI的人呆在一起7个小时，期间一口水都不敢喝，因为怕下毒。3，一下飞机给路德发信息，很快过了边检然后去拿行李，但突然几个小时没信号，手机被拿走了，手机照片都翻了一两个小时，正好找到了一个和班农的截屏照片。他们才知道这件事情不简单，闫博士说的都是对的，立刻叫国土安全部和FBI过来。给郭先生致电没接，又联系路德告知情况，中间又几个小时失联接受盘问，走的时候他们称闫博士英雄，要护送到登机口，还说未来是不是能在电视上看到你。这还没说到119，就已经把他们听傻了。闫博士说“需要保护”，然后国土安全部的人立刻不见了（隐秘保护）那时候精力已经全部透支，视频时说已经不行了，心脏很难过，脸色苍白，但立刻联系路德文贵，说坚持一定要撑住。4，能来到美国，一切都是天意。在纽约疫情最严重的时候，路上没感染新冠。她还有两个大行李，就是在硬撑。
00:20:28 - BO博士: 1，对前途完全没谱，完全靠对战友的信任，冒着巨大压力前来。闫博士心理素质非常好，一切如有神助。2，路德那天的节目非常紧张，一会儿离开一次。3，旅程有惊无险，一波三折，如有神助。4，闫博士如果不站出来，对她自己来说一点问题都没有。为了全人类，付出了极大的代价。生死抉择的时候，很多胆怯的人会权衡后退缩，闫博士将自己的安危置之度外。
00:24:08 - 艾丽: 1，一念之差，坚持还是退缩。一旦往前走，就成了和政府作对的“人民公敌”。往后走，对于女性来说，为了自己的生存99%的人可能都选择退缩。2，如果飞机掉头回去了，那就没有活路了。那天晚上路德几乎无法做节目（4月28日晚上），人面临这么大的心理压力的情况下，人在特别紧张的时候，过了这段时间大脑都是一片空白。七个小时不敢喝水，体力几乎耗尽，能够坚持下来就是强大的心理力量。
00:29:35 - 路德: 1，订机票的时候，故意写错了一个字母，但英文中一个字母写错不影响登机。所以没查到信息。这就创造了重要的窗口期。2，情报口都是这么做，输错一个没问题。路德试过，没问题。但中文不行。好莱坞电影都排不出这种。
00:33:06 - 冠博士: 1，闫博士从香港飞到美国，一切太难了。上飞机的时候是下午，之前几天肯定非常忐忑，香港飞洛杉矶十几个小时，再谈了7个小时，24小时持续高压没吃没喝，身体失调惊恐，担惊受怕。2，现在特别能理解，爆料革命开始的时候，过去的郭文贵就不在了，把自己交给上天，不再想自己拥有的一切，只能往前走。
00:35:53 - 路德: 1，中gong国里，出都出不来。中gong国有边检边防的。香港可以监控买票，但不知道是哪个字母写错，错一个字母排列组合的可能性太多。2，要做成一件事，核心是实力。有钱买机票，有策略，有方法。
00:38:25 - BO博士: 1，谋事在人成事在天，不管做何种准备总有意料不到的地方，如果合乎天意，就可能总有意想不到的事情发生。这和人的信念分不开。和班农先生的截图恰好帮到了忙。2，中途岛战役，很多东西无法解释。美国飞机赌一把，真的找到了日本的舰队。
00:42:39 - 路德: 1，当时所有商店都lock down了，她去找地方买吃的，一个书店正在关卷帘门，买到了MM豆和橙汁，补充了糖分。2，郭先生千万不能打救护，因为洛杉矶是民主党的天下，肯定被CCP渗透。3，订票过程，只有周二和周三两天有票。搜着搜着，跳出来一张周二飞的头等舱，之前都不是她的名字订票，周二中午之前才改成了错了一个字母的名字。
00:45:49 - 艾丽: 1，出票前，头等舱可以改名字，时限可以订在一天之内，而且订了往返票。所有票价都特别高。2，中gong国可以实时监控所有人的消费、住店记录。重要人物，全都被中美监控。能出来，绝对是上帝概率。
00:49:28 - 路德: 私人飞机目标太大了，上面的每个人都被监控。民航人太多，反而不容易被找到。
00:51:34 - 冠博士: 1，CCP监控系统，不可能监控所有普通民航的人。用民航用一个名字订票，占个位子，临飞之前改一个字母，根本没法监控。2，航母走目标也太大，（路：大使馆门口，都有多少便衣，如果大摇大摆就来到美国，那就都是CCP放你出来的。天安门广场卖糖葫芦的，都是CCP的人。大家看过一个视频没有？天安门上有个车冲过去了，一下子呼啦围上去几十个人，黑衣人白衣人。这个套路，在香港走防不住。只有中国大陆有边检）
00:51:34 - 冠博士: 1，CCP监控系统，不可能监控所有普通民航的人。用民航用一个名字订票，占个位子，临飞之前改一个字母，根本没法监控。2，航母走目标也太大，（路：大使馆门口，都有多少便衣，如果大摇大摆就来到美国，那就都是CCP放你出来的。天安门广场卖糖葫芦的，都是CCP的人。大家看过一个视频没有？天安门上有个车冲过去了，一下子呼啦围上去几十个人，黑衣人白衣人。这个套路，在香港走防不住。只有中国大陆有边检）
00:57:05 - BO博士: 1，孙子兵法：风林火山阴雷。其疾如风，其徐如林，侵掠如火，不动如du山，难知如阴，动如雷震。别人不知道你在干什么，CCP根本不知道闫博士要逃走，行动的时候如雷震。2，国防部长埃斯伯：Goodwill and best wishes do not secure freedom. Strength does.  you have the watch in the south china sea.好的愿景和希望无法守护自由，只有强大的力量才能。“you have the watch”是因为《权力的游戏》而走红的一句话。美国海军像权游中守护城池一样，是"城墙上的守卫者”,简明扼要，意味鲜明。
01:01:46 - 路德: 国防部长专门说的，当时jon snow在北境当守夜人的时候，经常说you have the watch，北境长城是阻挡异鬼的。现在让美国海军盯着南中国海的异鬼。
01:02:41 - 艾丽: 1，只有军事力量才能保护自由，Strength里包含了太多内容。把好大门，有足够的军力对付CCP。坚定的声明，不仅说给战友，也说给对手。2，文贵先生整套安排中，细节决定成败。爆料革命团队太了解CCP，才能知己知彼。只有看到CCP的缝隙，才能知道如何出逃。
01:05:20 - 路德: 1，订票是略施小计，更重要是无名战友一路暗中保护，甚至还有香港政府内部的人，或者CCP里安全部的人在保护，跟闫博士联系的女士立刻被抓，后来又被放了。2，郝润泽落地西班牙后，当地警察局的二把手亲自来接。3，细节决定成败。4，闫博士本人就是证人，原告是死掉的13万美国人，和所有受害的美国人。你砸郭、砸路德无所谓。如果闫博士不在119揭露病毒真相，习绝对会在春节之后公布疫情，经过一个春节，全世界会死掉多少人？5，正因为119说到的都是最关键的点，所以不得不承认。CCP的CDC知道人传人，马利克早在1月份已经秘密去了两次武汉，都说不会人传人！6，2016年6月14日，马利克和钟南山签约，加强合作。7，这里面藏了多少邪恶
01:11:11 - 冠博士: 1，闫博士救了你的命，伪类还砸！2，马利克和钟南山的加强合作，无非就是生化武器的产业链。3，美国在病毒上吃了哑巴亏，闫博士的节目揭穿了生化武器真相，相当于战争集结号，唤醒美国民意。4，美国要提前做好战争准备，这届CCP政府绝无悔改，很可能在台海南海有动作。
01:14:59 - 路德: 同样一句话，媒体说出来是舆论，科学家说出来就是证词。钢铁侠说“我2017年就预言了CCP要怎样怎样”，有毛线用？我一天一个预言都行。
01:16:45 - BO博士: 1，路德社蒙对概率高？都是有情报。2，路德不是病毒学专家，虽然119开始一直在做节目，但都是新闻传播，不能算证词。闫博士亲身经历，她的资质足以作证。质疑者，有本事拿出反证。3，闫博士过目不忘，记忆力惊人，CCP遇到对手了。两三天来CCP完全没有组织有效反击，完全懵了。
01:20:00 - 路德: 1，闫博士还没出来，网上就抹黑了一个月。六四前就说她被胁迫了，是养仓鼠的小技术员。2，郭先生说的都是证据，之前去了多少次中南海，和多少政要都认识。
01:21:45 - 艾丽: 1，如果没有闫博士的作证，美国的子弹就不能射出。正如郭先生将CCP所有的邪恶揭露给全世界，闫博士提供的支点，让弹药库可以打光，万箭齐发！2，CCP晕了，胡锡进水平那么低，骂街可以，但病毒这种东西他们根本不明白！他们做五角钱都不称职！
01:25:51 - 路德: 1，钟南山靠SARS积累了巨大影响力。马利克在香港住两百多平米的房子，佣人是个斯里兰卡人，马利克的电脑密码闫博士都知道。2，闫博士是病毒界的007.所以马利克太慌张，立刻退休。
01:27:47 - 冠博士: 1，美国左派媒体没有一个人敢站出来攻击闫博士，这种重磅事实面前，谁都不敢拿狗粮。两党一致，就是灭共。2，在体制内的人，如果参与了造放病毒，很有可能被灭口，所以只有揭露，才能真正安全。
01:29:12 - 路德: 砸闫博士的伪类、五角钱们，太low了，根本看不懂，够不上。闫博士证明生化武器的报告出来之后，能看懂的全世界没几个人。
