---
title: 2020.07.20 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-07-20 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=hZZNSsmf2bo](https://www.youtube.com/watch?v=hZZNSsmf2bo)

## 00:00:02

路德: 解析本期主题。

## 00:01:29

安红: 1,澳大利亚确诊12069，这是三四月第一波高峰后的第二波高峰。整体来看，物资供应充足。2，中共国52兆亿的房地产泡沫即将破碎。3，如果美国对中共国制裁落地，那么国际转账swift系统都将不能用。4，美国感染：3,898,694人.死亡率3.68%；巴西：2,099,896人；秘鲁：353,590人；印度：1,119,418人；墨西哥：344,225人；沙特：250,920人；南非：364,328人；智利：330,930人；死亡率：西班牙：10.92%；意大利：14.34%；英国：15.37%；法国：17.26%；

## 00:04:09

路德: 1，英国外相拟即日宣布中止与香港引渡条例 制裁中国官员。引渡条约，就是法律体系的脱钩。英国的宣布，意味着英联邦国家的即将宣布。2，比如承认英联邦，就是承认澳洲几百年前的“地契”延续下来，以此为基础承认金融、货币、资产。溯源就是来自英女王。（安红：比如昆士兰，queensland 直译：女王的土地）3，香港与英国法律体系不承认，香港的大法官的判决、大律师打的官司都不作数了。4，法律接轨才是接轨成功。中共国其实一直在国际社会之外，中间就靠香港做为桥梁与世界接轨。香港这一环现在断了。法律不接轨，政治不接轨，中共国的所有判决西方都不认。就像北朝鲜，所有判决西方都不认。

## 00:08:49

安红: 1，英国最为英联邦国家的头，已经做出了决定。2，有特殊技能的人才，比如牙医、教师等，英联邦内找工作，无缝对接。但从中国大陆来的人来说，就要重头来过。但从香港来的人才就没有这个问题。3，香港的桥梁作用，本来进入还是出去，应该都可以，但中共国以“特殊国情”为借口，只选择对自己有利的方式。4，英国取消引渡协议将引发蝴蝶效应，经济、金融被卡住，房地产泡沫等被戳破之际，引渡条约也是压死骆驼的重要稻草。

## 00:11:43

路德: 1，引渡条约中止，对比如李嘉诚的资产都是基于香港地产进行评估，他在海外融资、收购，都是以香港的资本来抵押融资。现在法律体系彻底中断，不会西方就不认可你的抵押物，融不到钱。2，之前用垃圾资产包装后，在英国大肆收购，现在都将打回原形。连锁反应会在一两个月内产生。香港是中共第一个中转站，英国是第二个中转站，英国背书后，欧盟就能搞定，接下来就能被美国背书。3，英国彻底断掉之后，欧盟就断了。（华为打入欧盟，第一步是英国。进入英国，就是通过香港。当时还有爵士为华为背书。因为全世界都认可英国的标准，认为英国人非常严谨。）4，李嘉诚在英国的融资怎么办？怎么还钱？如果英国那边的盈利不够支付的话，香港的钱就过不去。

## 00:18:10

安红: 1，中共让其他国家遵守规则，自己却是规则的破坏者。2，英国是通向欧盟的另一个桥梁。还通过权钱色打通华尔街，进入美国。3，中共国在南美洲的军事设施为何不让当地政府进入，还通过收买方式拿下非洲小国。

## 00:20:27

路德: 1，拉布预计还会针对港区国安法的实施以及新疆维吾尔人经历的人道灾难向议会说明英国政府对中国官员实施制裁的计划。中国驻英国大使刘晓明星期天在英国广播公司BBC一个节目中警告说，“如果英国政府走出对中国任何个人实行制裁这一步，中国必将做出坚决有力回击。”2，之前刘晓明威胁英国：合作的核电站不给建了。蓬佩奥立刻说，美国给建。中共国的垃圾工程能够堂而皇之地登陆英国，就是因为在香港做的样板工程。（样板工程，如果说在柬埔寨做了，西方不认。但在香港做样板，有案例了，拿到英国投标就能搞定。）3，英国关键时刻还是清晰的，不像德国稀里糊涂。4，刘晓明无非就是对此前的英国蓝金黄很有自信，且“英国被中共国买空”。但英国藏富于民，个体强大，比如敦刻尔克大撤退的时候，英国人渔船都去帮忙撤退士兵。5，中方的“有力还击”说法，只会让英国醒悟更快。6，此前托尼·布莱尔的BBC采访，释放出不再亲共的信号，意味着英国的清醒，英国两党也因为疫情的原因团结起来。

## 00:26:06

安红: 1，几个月前，英国还在表态会用华为5G，但半年不到英国彻底翻转。就是因为闫博士曝光了新冠病毒的真相。约翰逊曾在鬼门关走一遭，终于清醒。2，作为亲共的前首相，托尼·布莱尔和闫博士曾直接视频，他的态度表明英国真的想灭共。

## 00:27:25

路德: 1，一个黑客组织（@CyrusAParsa1）即将公布福奇等和中共勾结的罪证。录了一段视频。他说：川普总统，请通知威廉巴尔发传票那些与性案相关的一些大公司领导人和政客。。因为他们曾去香港/台湾/澳门/，以及人人都在谈论的岛屿（爱泼斯坦的导游），并留下了大量性爱录像带。他们对CCP在这个岛上的反人类罪为何如此沉默？这和我们掌握的性爱录像带有关吗？还有15亿美金的有关系。当胸罩和内裤掉落的时候，福奇博士也掉下来了。如果需要证据，我们立刻提供。2，这个很猛。斯伯丁将军第一时间转推，并评论。3，中国、香港、澳门、性爱岛。爱泼斯坦背后一定是中共，为何犯了反人类罪？福奇博士一定有问题，而且有性爱录像带。还涉及15亿美元。蓝！金！黄！这个视频7月18日发出来的，是不是要全面行动了？4，传唤与性爱录像带相关的政客和企业领袖，都是谁去了中国？中国所有地方都有摄像头。

## 00:31:14

安红: 1，重磅！黑客组织似乎都是做邪恶的事儿，这次他们做正义的事儿。2，爱泼斯坦死亡事件极为蹊跷，竟然两次才“被死亡”。背后牵扯了大量政要，他被灭口，掩盖和掩护了很多犯罪。福奇博士的丑恶行径，黑客已经点明了。无非就是双修！甚至可能是幼女幼童！3，一月15日贸易协议签约时，川普总统曾一个个地点明美国企业家，这次不知道要炸出多少沼泽中的大鳄。

## 00:34:11

路德: 1，这个组织at了很多媒体。2，是否可能哗众取宠？从他坚定的眼神，觉得不是。毕竟也露脸了。比如有的人反共从来不提人名。在墙内的惯例（政治生态还没这么极左的前些年）如果反共不反贪官，甚至在桌面上泛泛地谈反共都没事儿，但别点到特定的人，如果有特定的人，可能很快就被弄走了。（很多欺民贼不提人名）这次直接点福奇，如果福奇无罪，反诉的话后果会很严重。这说明他们有实料。3，是否故意出来爆假料，混乱试听？通过闫博士上FOX可知。闫博士在视频中提到的所有组织和个人，比如大使馆、港大潘烈文、马利克等，FOX都要正式联系，告知他们采访内容，被提到的这些组织可以不回复，但FOX不能不告知，否则将面临法律问题。这次这个黑客组织at了FBI、CIA、司法部、共和党、民主党和各种媒体机构。（其中FBI，比如之前拿走了闫博士的手机，最重要的是IMEI的识别码，可以通过这个码调出过往6个月甚至一年的所有数据。）所以黑客组织不敢造假。这次就是提供线索。4，司法程序上是否有问题？是黑客组织公布出来，把线索交给FBI是合法的。但FBI放出来就是不合法的。因为福奇是美国公民，不能被国家监控。（当年FBI监控马丁路德金，公布了他的性爱证据，结果因为程序不合法，反而被追责。并成就了马丁路德金）后来FBI吸取教训。（之前共和党筹款委员会副主席写信要让美国遣返文贵先生，他后来被阿拉伯某国家的黑客组织把他邮件黑掉了。交到了司法部，后来收了7000万美金，被定罪）5，这一定会掀起巨浪。很可能黑到了中共国的网络中，用AI技术挖出来了。

## 00:43:26

安红: 1，伪类可能又会质疑黑客组织造假。黑客敢出来，说明肯定有实锤证据。2，引用的详细情况描述，点明时间、地点等，而黑客组织现在站在了灭共的一边。3，福奇在疫情中的所作所为都没有为美国公民做事，就是为CCP工作。福奇即将曝光在阳光下。

## 00:45:45

路德: 1，砸锅的一定要跳出来砸了。大外宣说这个黑客组织是骗子。就像之前的王立强事件。细思暴雷，就是因为站出来反王立强。心虚的人，肯定怕这种揭露视频。有的伪类级别不够，但后面的上线会告诉伪类，一定要质疑。2，这个黑客视频将揭露美国政客、科学家（福奇）和大量商业领袖。3，今天有个五角号给路德发“我们香港人和袁弓夷站在一起”。美国人里也有和中共勾兑的，香港人里还有成龙和林郑月娥呢。现在不是划分你是哪类人的问题（这是共产党给你脑中植入的病毒）现在是正邪之战。还有五角号说“我们西藏人不支持新中国联邦”。3,2018年班农先生全球演讲的时候就说，美国也有盗国贼和中共国盗国贼，要将全球奴隶化。4，做事一定要客观，不能过度觉得自己强大，也不能过于恐惧对方。要清晰看清咱们的敌人是谁。5，病毒全球肆虐，不仅有中共国的盗国贼，香港林郑月娥与美国的沆瀣一气、英美盗国贼的配合。6，香港雨伞运动失败，伪类建议香港人“和平、理性、非暴力”最后在美国没有引起任何动静。反送中开始，一波波抗争，文贵先生经过路德的手就给出了很多。袁弓夷给了多少？不要打口炮。7,2017年文贵先生说蓝金黄，李洪宽说美国没有蓝金黄。不信美国企业家和中共勾兑。8，文贵先生说三年灭共。走到今天，难道是欺民贼的力量？因为当初欺民贼都不相信美国被3F了。现在欺民贼说，喊了30年终于把美国喊醒了。9，班农、川普先生，2016年的态度就是抚平贸易赤字而以，没想要灭共。但当时美国加关税，中共就硬顶，在习总加速师的推动下才走到了今天。所以郭七条里“不反习”。如果是老江，没怼就跪了，继续韬光养晦，就不可能有今天。

## 00:56:00

安红: 1，三年重新看恍然大悟，了解了“不反习”的高妙。2，性爱本身无可厚非。马丁路德金的性爱问题没有影响他，但这些人性侵幼女！比如在新疆、西藏找幼女双修。而且拜登的恶习，喜欢对幼女、少女上下其手。不配当一个公众人物！3，伪类们各种找茬，人无完人，他们永远吹毛求疵。冷言冷语，就应忽略不计。

## 00:59:10

路德: 1，中共用政治正确如“言论自由”来打击爆料革命。2，有证据就质疑证据链，质疑获取手段。文贵先生和刘延平的对话录音不是文贵先生录的，也不行。抹黑郭三秒。王岐山的性爱视频真放出来的话，又会说是deep fake。2，爆料革命没有强迫任何人做任何事。新中国联邦宣言，只是提到了喜马拉雅监督机构对西藏的观点，你愿意认可就认可，不愿意人也没事儿，最后要大家来认可。就像美国独立宣言一样，一开始只有几个州，后来不断加盟！别人加入爆料革命都是自愿的（法拉盛搞政治庇护的还要强制当党费呢）。伪类怪爆料革命人多，为何没人跟随你？3，咱们每个人默默无闻，就是蚂蚁精神。他们说咱们是“蚂蚁帮”。他们的视频没人看，对咱们羡慕嫉妒恨！人们不看你视频，因为你们的视频没有任何价值，还不如听猪叫。伪类事后诸葛亮，事前猪一样。何咖啡的节目，现在也没人看了！大众的眼睛真的是雪亮的。现在西诺、红薯宽的节目天天砸郭都没人看了。4，FOX每天收到多少材料？闫博士上FOX之前，经历了一系列审核，见了N轮律师。大量的工作。

## 01:08:09

安红: 1，之前还有人信誓旦旦，说路德和安红是埋在文贵先生最深的特务。2，黄河便吃shi的视频，竟然还有人看？3，到了海外之后，只要看到了温桂香先生、路德社，就会知道谁真谁假。很多从体制里出来的人，一眼就知道文贵先生爆料真假。4，朱镕基100口棺材的自我标榜曾忽悠了很多人。5，不要看我们说什么，要看我们做什么。反共口炮党，一眼就能看到了。

## 01:11:29

路德: 1，某某主席的疑似私生女事件，夏业良第一时间出来砸，之前还想方设法巴结人家呢。夏夜狼想显示自己很客观。2，在美国，如果自由有约束，摩西的十诫就是法律，就是约束。自由不能伤害别人。3，袁弓夷一开始我们是支持和肯定的。但袁弓夷一直在挑拨文贵先生和班农先生，质疑闫博士英语。70多岁的人，就是大头症，想当领袖！指点江山！你要做领袖，别人说你就要扛得住，这很正常，草包一样，点火就着。你们要当狮子王，我们就当小蚂蚁就行。

## 01:17:09

安红: 1，黑客爆料绝对重磅，要看到结果了。2，发对袁弓夷。自己的父母是党员，却终生没有贪污一分钱。很多战友满门都是党员。3，就算曾被蒙蔽，也要做出正确的选择。敢于站出来，就是战友。
