---
title: 2020.02.12 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-12 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=oR2-rVNEId0](https://www.youtube.com/watch?v=oR2-rVNEId0)

## 00:00:13

路德: 美国家安全顾问“美已掌握了华为在全球各地移动网络设备留有后门的证据”；今日确诊数据光湖北就新增14840意味着什么？

## 00:01:32

老江: 新闻梳理。1，G news，G tv的音视频资料，最真实呈现国内疫情。2，战友之家 12点与国内疫区连线，更血淋淋的真相。3，在病毒发展不可控的情况下，18个月能出现疫苗都是非常乐观，必须做好长期准备。香港病毒专家预测60%左右的人会感染，保守估计5000万人死亡。4，美国病毒性H5N8禽流感，巴西爆发未识别的病毒，烈性恶性传染病横行，印度有3000多人被隔离，印度情况不乐观。以最坏的打算做准备。5，五个港口拒绝游轮靠岸，比起病毒恐惧造成的损害更大。6，中国二月的液化气，降低70%，工业化生产下降70%，从用电、用油、用气量锐减可见，疫情每持续一天，会造成3000亿人民币的产出损失。7，财新采访诺贝尔奖获得者，对中国经济持乐观态度，诺奖被白左控制，越来越不可先。 8，中国银行系统，短期内6万亿美元资金缺口，流通性风险。银行倒闭潮，将随疫情不可控接踵而至。印钱模式就是津巴布韦、委内瑞拉模式。9，湖北武汉有10名军人、15名警察确诊，大量官兵并隔离。一线受害者，未来这个群体会很危险。消息称，三亚核潜艇有人被隔离，军营里传出的信息等待被印证。

## 00:11:21

BO博士: 1，继美国海军囤积反舰导弹，美国国务院批准向澳大利亚销售200枚AGM-158C远程反舰导弹（LRASM），总价值近10亿美元。应对南海，盟军备战意味越来越浓。2，当地时间2月12日，两架美国空军MC-130J“突击队员”特种运输机（Mega68, Mega69）从衝绳嘉手纳基地起飞，沿台湾海峡中綫飞过，宣誓意味明显。3，华为，接下来展开。4，潜射三叉戟导弹即将测试。“民兵3”测试后，再次测试弹道导弹。5，迄今爲止，钻石公主号相关的新冠病毒确诊已达175例，其中包括一位日本卫生官员，由于在船上没有穿防护服而感染。最近排查的53例中居然有39例确诊，钻石公主号是中国以外确诊患者最集中的单一区域。

## 00:15:24

路德: 1，今日确诊数据光湖北就新增14840，只要CT有阴影，就判断确诊，不再用核酸检测。因为核酸检测经常呈现“假阴性”，导致隐蔽传染更强。为什么这时候爆出这个数字？认为与日本钻石公主号有关。2，游轮是五星级酒店，每天卫生环境极佳，这种情况下检出比例极高，根据这个比例反推，可知湖北有多少。CCP知道藏不住了，不得不放一些数字出来。可能数字后面还是少了2个零。3，武汉百步亭社区聚餐，就有4万人参加。会有多少人感染？

## 00:18:43

老江: 1，捂不住了。武汉十几家大医院，医院人满为患，且大量拒收轻症患者的情况下。还有大量居家隔离，方舱医院的人数叠加，可推测感染人数。为了避免真正的恐慌，铁定会增加。墙内传来视频，小区内运尸车，都是尸体。2，居家隔离，是为了掩盖得病和死亡的人数。真正的苦难还没有开始。

## 00:21:35

BO博士: 1，从各国撤侨的人员中推测感染率，日本、法国、美国的数据等。2，开始排查时，游轮已经开始隔离状态，尽管如此仍然大量确诊。后来没有症状的人中，也有很多人确诊。潜伏期极长。2，全球各国防疫压力越来越大，所以CCP以改变确诊方式为借口，升高确诊数据。敦促CCP释放更为透明的数据。

## 00:24:21

路德: 1，美国家安全顾问“美已掌握了华为在全球各地移动网络设备留有后门的证据，华为有能力获得手机使用者的敏感信息，这种为执法机构留的后门已存在十多年。”2，不仅手机，交换机、光纤、处理器等。“全球各地”、“十多年”。华为从制裁、禁运到爆出新闻，这个时间点意味着什么？

## 00:26:00

老江: 1，美国正在逐一揭穿CCP的阴谋，华为的阴谋不是一天两天，涉及美国核心安全机密。CCP早已对美国发动了超限战。美国对CCP的政策永远无法回到以前。2，脱钩。3，科大讯飞向美商务部申请允许采购相关医疗物资，除了科大讯飞，华为中信等都要借疫情向美国跪求。4，联系多日前抓获4名间谍，美国国家安全顾问，新账旧账一起算。

## 00:29:46

路德: CCP窃取1.5亿美国人的核心隐私信息，此次又公布华为留后门。现在移动设备留后门，欧洲、美国谁用了华为、华三的网络设备，相当于可以随时将你的数据信息都会被拿走。哪些公司用了华为的产品，马上会被列清单。

## 00:32:18

BO博士: 1，奥布莱恩取代了博尔顿成为国家安全顾问，他是律师出身，滴水不漏，虔诚的摩门教徒。与CCP不共戴天。2，美国2009年发现，华为4G产品有后门，多年来收集了证据，但因为外交原因没有追究。2019年年底，美国已经与德国、英国实现情报分享，所以英、德与华为讨论5G时，限定了更多条件（敏感区域受限等）。3，华为不仅手机，通讯基站，天线、交换机、路由器，switch等，都可以植入后门，威胁国家安全。4，新闻成为科技板块置顶新闻，将引发剧烈反响。

## 00:36:14

路德: 华为事件开始，说明美国要对CCP真正动手，不再等待。除了疫情之外，上百项重罪，贸易协议、WTO，多点齐发。

## 00:36:56

老江: 美国做出反应，两架B52、C130执行特别任务，从台湾海峡中部自北向南飞行，随时可能擦枪走火。

## 00:37:51

路德: 1，湖北十堰张湾区实施战时管制，所有楼栋封闭管理。所有楼栋一律实施全封闭管理，所有居民非医护人员、医药物资从业人员、抗疫公务人员和水电油气、通讯网络、粮食蔬菜等基本民生保障从业人员，不得出入楼栋。2，张湾区自生自灭，这个区域疫情肯定非常严重。

## 00:40:41

老江: 1，这种野蛮封堵，二次传染更加危险，上头不在乎死多少人，只要能控制住人数就行。与其封闭不如信息透明。2，美剧《切尔诺贝利》，事故发生后，党首先想要封口。谁在家呆着，就要做好最坏的打算。3，新开工的企业，有一个人确诊，几百人都要被隔离。

## 00:43:28

路德: 武汉不可能复工。

## 00:43:47

BO博士: 1，最恶劣的是，倒逼病源暴露，已经不拿人当人了。突破底线了。2，复工准备十万张床位。

## 00:45:32

路德: 没有信息源显示武汉复工。江苏台积电、深圳华为，一直没有停工。

## 00:46:53

老江: CCP经济在崩溃边缘，国家即将瘫痪。警察、保安、医院，都是人海战术。复工保命就不错了，前线的军警保安医护人员，必须在配套设施充足的情况下，不能上班。

## 00:49:50

路德: 1，复工消息是为了配合《环球时报》社评：“与中国断航的国家要考虑复航了”，文中剑指美国“一些国家完全切断了同中国的交通联系，甚至不允许在14天之内到过中国的非该国公民入境，这是严重超出世卫组织建议的过激反应。”2，CCP有本事先让伊朗、朝鲜、俄罗斯复航。3，一位做供电的战友透露，CCP就是害怕出口企业没有订单，说东莞已经80%复工，让美国人过来下订单。战友将G news的新闻转给这些世界500强的企业，美国人知道了真相没有上套。

## 00:53:48

BO博士: 1，出口、消费、投资，三驾马车全面崩盘，想不顾一切拉出口，不惜付出人命的代价。2，各地的政府以稳定为第一，要先控制疫情，不一定与中央保持一致。

## 00:56:22

老江: 1，2020年就是保命，活下来了，CCP完蛋之后，一切重头开始。2，等军警等死一批之后，大家就懂了。

## 00:57:52

路德: 1，私企老板，如果出现一例感染，100人隔离，一个人隔离一天1400元，100个人是多少钱？你赔得起么？2，对于国企来说，你就是炮灰，被隔离的大不了再换一批人，国家不会掏钱。央企让你签军令状，自担风险。3，总之，民企复工老板炮灰。央企复工员工炮灰。

## 01:01:24

BO博士: 1，这种情况下，复工不可想象。韭菜割掉可以再长，现在是断根。2,2020年就是要挺过去，安全第一。3，控制疫情，最重要是信息透明。国际科学家都在用错误的数据做研究。推倒防火墙，信息双向透明。

## 01:03:44

路德: 有人问房贷怎么办？要命还是要房贷？复工一样还不了房贷。复工感染率太高了，三个月不还，不会来收你房子的，就算起诉你也有个过程的。坚持三个月，CCP就没了！三个月后，房价可能是现在价格的三分之一，多少空置房出来？多少房子被拍卖？如果觉得戴着防护服就没事儿，你就太幼稚了。

## 01:06:29

老江: 新成立的临时政府，一定会照顾最底层的民众，否则推翻CCP还有什么意义？给老百姓自己决定命运的机会。别为了还房贷，搭上全家的性命。所有人，没死的时候都觉得瘟疫不会到我家。不要上工、不要上班，闷三个月闷半年，生存几率增大。

## 01:08:13

路德: 1，屯粮6个月，大家都不配合，CCP3个月就完蛋了。不复工，不还贷了，法不责众。2，CCP玩空城计，玩恐吓。银行有几个人来收你的房子？3，能忍住，赢家绝对是你！

## 01:10:36

老江: 1，职责所在、爱党爱国都是脑子洗坏。2，没有信仰的地方，往往会造成重大灾害。因为信仰照见灵魂，互帮互助，主动保护他人。没有信仰的人，摸门把手、电梯按钮，故意散播病毒。3，CCP洗脑教育，强迫老百姓，去相信共产主义假信仰。冷漠，残忍，不愿帮助别人。

## 01:14:19

路德: 1，隔离先掏钱14000，你能挣来这么多钱么？隔离区，与有病的人在一起，风险更高。2，病毒太厉害了，6月稳定之后，你出来，你才是真正的劳动力，稀缺资源。3，没有现金就借钱，先撑过去，降低自己的费用。4，傻乎乎复工的，会很惨。到时候买房超便宜，因为劳动力少。不要着急那几个月！别傻乎乎为了房贷，承担生命危险！

## 01:17:03

BO博士: god helps those who help themselves.自助者天助。很多中国人被洗脑洗傻了。工作的染病风向，被隔离的风险。多少钱都买不来命。非常时刻，活下去！爆料革命给你一双跑鞋，跑过那些被洗脑洗透了的人。中国连信用体系都没有，房贷钱不够坚决不还。挺过去，后面好说！

## 01:20:38

路德: 两年前就呼吁屯粮换美金，很多人跟随了。哪怕贸易协议签订了，也hold住了，没有被洗脑。算好口粮，未来一定是人生赢家。一定要稳住。复工都是宣传，要看爆料革命的信息，不要相信CCP。暂停了会员制，决策仓促了，造成了误会，被灭爆小组……

## 01:22:56

老江: 1，路德时评，七八个人一起，本来想借机做点大事情，想蹲两天，不露面，谁知道灭爆小组不禁打。2，CCP不灭，在哪里都不安全。3，战友不要着急，让子弹飞一会儿。
