---
title: 2020.06.07 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-07 6:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=iHVV5olrLUA](https://www.youtube.com/watch?v=iHVV5olrLUA)

## 本期要点

- 中共发布疫情白皮书：漏洞百出 将为灭共提供抓手
- 郝海东儿子被球队解雇：CCP搞鬼 挥霍民脂民膏免债收买
- 韩国瑜被罢免：蓝金黄台湾再遭痛击
- 路德小透：又有一位山东人要站出来了 坐标青岛 哪位勇者？
- 体系之战：更多精英将加入灭共

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:59

安红: 1，受乔治·佛洛依德死亡事件影响，德国近万人上街。德国默克尔是被蓝金黄比较严重的，关注事态发展。2，美国：1,988,258.死亡率5.75%；俄罗斯：467,674；巴西：676,494；秘鲁：181,758；印度：247,678；死亡率  西班牙：9.41%；意大利：14.41%；英国：14.20%；法国：18.97%；法国死亡率非常高，因为放弃使用羟氯喹。3，蓬佩奥发推：“中gong为了自身政治利益，企图利用乔治·弗洛伊德的死来破坏美国的残酷计划终将会失败。在这个世界本来最好的年代，中gong却无情地推行共产主义。在所有的艰巨挑战中，美国会选择捍卫自由。” 美国被蓝金黄程度极深，危急时刻，箭在弦上不得不发。

## 00:04:33

墨博士: 1，不仅法国，比利时、荷兰等死亡率极高的欧洲国家，第一批响应WHO对羟氯喹的错误报告，昨天报道了英国牛津大学对羟氯喹的抹黑，这些卫生部门的官员和医生，根本没有将重心放在抗击疫情上。2，新加坡一位41岁中国籍男子，感染新冠肺炎后5月17日出院，6月4日突然发生呼吸困难，很快死亡。死因是大面积肺动脉栓塞，很多无症状确诊康复的人实际都有可能面临栓塞风险。有数据现实，疫情期间的非直接相关死亡率也有大幅攀升，可见CCP病毒导致的间接的死亡率非常多。提醒大家一旦被传染，即便治愈转阴后，后果仍然可能非常严重。3，伪共政权拿民脂民膏大撒币，外交部：向77个发展中国家和地区暂停债务偿还。

## 00:07:58

路德: 1，《抗击新冠肺炎疫情的中国行动》白皮书发布：磷酸氯喹用掉了40万片/粒，口服的很少，大多数是打点滴的。之前CCP一直说氯喹不管用，其实他们还是在用。2，白皮书也给出了时间线，病毒起点是12月27日，从1月20日开始爆发。所以CGTN刘欣采访的那次就是盖棺定论。但高福那篇论文就无法解释。3，这份白皮书对灭共有帮助：①从12月27日报告第一例不明肺炎，到1月20日才承认人传人。②1月4日，中国疾控中心负责人与美国疾控中心负责人通电话。③1月12日，国家卫生健康委与世界卫生组织分享新冠病毒基因组序列信息。（第一次上传的序列是有问题的）④1月14日，人与人之间的传播能力和传播方式仍需要深入研究，不排除疫情进一步扩散蔓延的可能性。⑤19日深夜，高级别专家组经认真研判，明确新冠病毒出现人传人现象。【相当于纽约时间的19日中午，但路德的推特是18日发出的】4，CCP想说，这个过程已经很快了，因为对于新病毒不了解。如果想指控ccp故意隐瞒疫情，这个时间轴是反驳。

## 00:14:37

安红: 1，动物不会说话，如果会说话都要去反对CCP。2，新观众从2020年1月19日开始看10天，“229”、“419”、“429”的节目都非常值得一看。3，CCP的白皮书一派谎言。12月30、31日，台湾向世界卫生组织报备了疫情，但WHO并不相信。高福论文提出是12月2日，论文中已经提到了427例，9月18日在武汉军运会之前，还进行了病毒应急演练，军运会进场时的体温查询标准就是37.2℃。

## 00:18:38

路德: 这是国务院颁布的，数据也照顾了各方利益。就是想把故事编圆。高福论文在12月中旬已经分离出病毒，知道这是冠状病毒。

## 00:19:50

墨博士: 1，随着英雄科学家的到来，西方手中的情报更加真实可靠。2，白皮书平衡了各种关系，因为各个企业和部门都在造假，所以只能居中平衡。疫情相关数据完全是政治化的，此前CCP的确诊数据非常平滑，明眼人都能看出绝对是造假。3，白皮书先吹捧领导，合领导心意的才能上白皮书。

## 00:22:24

路德: 1，“2月5日，国务院联防联控机制加强协调调度，供应湖北省医用N95口罩首次实现供大于需。”这种东西定性下来，当天的所有新闻都会根据这个白皮书统一口径，修改历史资料。2，死亡率曲线之前特别平滑，就是2%，被咱们质疑，现在看上去应该进行了修复。3，2月12日，钟南山说要控制疫情了，12日单日确诊还是15000多例，第二天突然就降到了2000例。4，白皮书是统一口径造假的行动方案。

## 00:26:10

墨博士: 1，CCP之前还报道了，可能有漏确诊的病例，有50%病例的上调，但在白皮书中，可能因为瞎编太多，自己都忘了。2，武汉疫区的人口普查中，到底有多少人确诊，武汉的火化数据究竟有多少，疫情冤死了多少人，都不知道。

## 00:27:58

路德: 1，防控药品，还是磷酸氯喹。40万片，一人用10片就是4万人。磷酸氯喹都是注射用的，药店买不到。现在真正的防控还是要靠氯喹，只字不提连花清瘟。羟氯喹比磷酸氯喹更好，但中国老百姓不能用，只能用副作用更大的磷酸氯喹。2，白皮书对内洗脑，对外宣传。要将假的重复一万遍，变成真的。也给海外大外宣一个标准，别编乱了。3，这种白皮书对于美国法庭上，根本没意义，法庭要看证据和逻辑。美国听证会正在全面做调查，白皮书相当于对应诉的一个回应。4，自由观察起诉CCP，引用了美国媒体。CCP也可以引用媒体，在这个角度扯皮，做准备工作。相信美国的律师们肯定会有别的办法。

## 00:33:55

安红: 1，白皮书是疫情灭共抓手。2，不要忘了李文亮等八位医生被训诫，还被央视多次报道。3，CCP说谎成性，河北张北，就曾报道过亩产万斤。4，工作后去了华北电力，报账的时候，都是假账。幸好没有在那里当财会，因为要每天造假。5，国际社会在讨说法，12月27日就发现了，为什么20号才跟WHO上报。就算CCP篡改了新闻网站记录，我们也都有证据。6，CCP调动这么多人力物力，都是废纸。

## 00:38:27

墨博士: 只字未提病毒实验室和陈薇的存在。论文中暴露出的很多线索，白皮书里都有意藏起来了！

## 00:39:18

路德: 1，郝海东先生的儿子郝润泽现在正在塞尔维亚联赛踢球。郝润泽效力的是塞尔维亚超级联赛的尼什工人队，因为郝润泽取得了联赛首球，所以关注度倍增。那是在6月4日，CCP还没意识到。昨天再联络，已经郝润泽已经被球队fire解雇了。塞尔维亚之前的副总理访问了北京，还亲吻了血旗。2，郝海东先生觉得很正常，现在搜索郝润泽，都404了，被封杀了。幸存的网页不多了。3，郝润泽16岁入选中国国家队了，叶钊颖和大儿子关系特别好，叶钊颖说，如果CCP不灭，踢球没用。他们是老外的思维，三个孩子关系都很好。郝海东先生也说前妻很好。灭共人士都很相似的。4，相信第一时间就找郝润泽谈了，让他站出来反对父亲，没有同意肯定就被开除了。5，塞尔维亚这种国家，对CCP的抵抗力很低。

## 00:44:47

安红: 1，对“虽千万人吾往矣”正解一下。2，郝海东和叶钊颖夫妻非常般配，谈前妻毫不隐瞒，再婚后关系也都相当不错。CCP下黑手的方式非常low，对别人的孩子下手。3，很多大V来到西方社会之后，没有了在国内的呼风唤雨，难以融入当地社会，反而会转投CCP。只要中领馆给点残羹冷炙就行了。塞尔维亚这种国家，很容易折回之前的错误道路。4，南斯拉夫最终解体，当社会主义思潮侵蚀到一个国家的时候，很长时间都不能脱毒。同样的还有东西德，虽然合并回归很久，但东德很多时候仍然赶不上西德。5，塞尔维亚能上诉到8000年历史，CCP最近以免除债务的方式拉拢77个国家，塞尔维亚就是这个逻辑。6，CCP用下作手段威胁郝海东和叶钊颖女士的家人，希望全体战友为贤伉俪的家庭祈祷。

## 00:50:55

墨博士: 1，塞尔维亚是CCP在东欧的铁杆跟随者，一带一路的欧洲国家中，塞尔维亚拿到了100亿贷款，是这条线上贷款的三分之一，CCP要免除贷款，显然是意有所指。塞尔维亚也是第一个对中gong国免签的国家。2，希望郝润泽一定要注意安全。郝先生的家世背景，本来可以不去海外这种国家来历练。在新加坡看到很多红二代，展示的都是自己的丑恶嘴脸。3，郝海东那一代球员退役之后，中国足球就断代了。有200里山路不换肩的举重冠军领导人，也就不用发展体育了。4，国内老百姓吃不饱穿不暖，CCP还拿民脂民膏暂停了77国的还款。

## 00:54:18

路德: 叶钊颖女士给龚智超的让球内幕。李永波是总教练，龚智超得了冠军回去就是体育局局长，因为他们睡在一起，所以只能让。叶钊颖赢龚智超分分钟的。那次甚至龚智超还没比，还不知道谁胜谁负，就现要求让球了。羽毛球队人人都知道。

## 00:56:47

安红: 1，口误道歉。2，郝海东先生说的，两个黄牌的故事，说明足协领导什么都不懂。3，一位同学，天赋极佳，但因为教练不懂行，带病练，练残了。4，中国体育界有多少藏污纳垢的地方，可见一斑。5，两人都非常正直，难怪郝海东和叶钊颖能走到一起。

## 00:59:33

路德: 1，乒乓球也有让球，何智丽因为被要求让球，后来入了日本籍，小山智丽。叶钊颖没想到让球也轮到了自己。叶钊颖抗拒潜规则，因为有实力！当然龚智超水准也很高，但比叶钊颖还是差，所以要靠潜规则。2，叶钊颖所有冠军都拿了，只是没拿奥运冠军。

## 01:02:02

安红: 参与新中国联邦的宣言，这是无冕之王。

## 01:02:20

路德: 1，郝海东当年进的球多么精彩，如果没有ccp的体制，绝对是球王。体制中，外行领导内行，让人家带伤比赛。2，郝海东3年前参加央视体育节目录制，就抨击了足协体制。郝海东是山东人，未来还有一位是青岛人，郭先生也是山东人，CCP对山东的洗脑最严重。山东人写信都谈“为共产主义事业奋斗”，作为湖南人很难理解。无论怎么洗脑，还是有郝海东先生站出来！

## 01:05:12

安红: 1，山东曾是德国租借，建筑和海滩非常美丽，唐国强、倪萍等很多名人，都是山东人。2，莫言先生写《红高粱》就是山东高密的故事。有外国传教士在山东学了地道的山东话，可见基督信仰者多么努力传教。在CCP的强压下，很多基督徒仍在坚持传教。

## 01:07:48

路德: 1，高雄市民罢免韩国瑜成功，高雄市议会议长许崑源在罢韩投票成绩揭晓后，6日晚跳楼身亡，终年62岁。2，高雄市有260万人口，当选是一半以上，就可以当选。罢免是四分之一的人投票罢免，就可以被罢免。韩国瑜竞选市长时，150多万人参加投票，他拿到了83万。高雄一贯是绿营地盘，是台湾第二大城市，在民进党大本营拿下市长，引发了寒流。但短短一年时间，反送中和疫情，韩国瑜与林郑月娥的勾兑，让大家看到了韩国瑜的本来面目。反转速度之快，可见CCP输得多快。3，罢免数据最后比当选的票数都要高。4，台湾控疫最好，就因为与CCP关系差。5，许崑源连续做了几届议长，韩国瑜当选之后，与许崑源深度勾兑，该收钱收钱，该分钱分钱。台湾电影里反映了很多，台湾虽然已经民主了，但仍然遗留了中国政坛很多贪污腐败的糟粕。无论国民党还是民进党，其实都有。韩国瑜这下被罢免，许崑源被自杀了。

## 01:13:33

墨博士: 1，台南的农民很多，他们很多人非常淳朴，选票很多被“买掉”了，韩国瑜当选的83万票，很多是被这样买走的。高雄被韩国瑜和许崑源搞得一塌糊涂，民众这才恍然大悟被骗了。2，CCP在当地黑白两道仍然很有力量，这次肯定仍然有运作，但最终民意胜利了，未来肯定还会有人要背锅。

## 01:15:57

安红: 1，王立强曾正告台湾民众，投给韩国瑜就是投给CCP。2,93万人反对韩国瑜，民主和自由带着血，不会从天上掉下来，这一切来自香港前线的浴血奋战。韩国瑜被罢免，是CCP在台湾渗透的一次溃退。

## 01:18:50

路德: 1，韩国瑜被罢免对CCP是巨大打击，用蓝金黄买票的方式已经彻底失效。香港“反送中”让台湾人彻底看清楚！2，台湾很多媒体都是被蓝金黄的，之前CCP在台湾非常猖狂，“白狼”曾经组织几千人在台北街头为CCP站台。3，势很重要，CCP的势，在迅速衰落。郝海东先生的传播效应完全挡不住。CCP的信心受到了巨大打击。郝海东先生10岁就进入了体制，从小就被洗脑爱国主义，竟然也会反水！爆料革命的真相，激发了人的本能！4，郝先生叫郝大炮，因为这是他的本能。有本事的人，被压抑后，一定会反抗。人类文明最重要的果子，就是美国的朴实价值，自由、人权、平等，这三个是本能！5，越有能力的人，越会爆发出来！在这种体制中能打出来的，绝对是天才！这种天才才是推进人类文明前进最重要的推手。6，奴隶建不出金字塔，CCP用天才，最终天才必定会与CCP割席。而留下来的都是“劣币驱逐良币”，都是烂人。6，两种体系的筛选，爆料革命筛选出来的都是能人。体系之争就是人才之争。CCP扶持的都是歪瓜裂枣，CCP扶持的伪类，点击量都很低，烂泥扶不上墙。7，李子柒的所谓“田园生活”那不是文明，那是落后，那是造假！人类要进步，一定需要精英推动的，绝不是每天看报喝茶的人推动的。这是为何CCP体制必亡！8，叶钊颖40多岁恢复体能，照样把20多岁的打赢了。

## 01:30:54

墨博士: 1，郝海东先生职业生涯高峰时就像姚明在NBA一样，只是官僚体制让他无法提升。叶钊颖也在最辉煌的时候被体制毁了。他们是在竞技体育的公正体制下成功的人。让有本事的人有发展空间，将是我们奋斗的方向。

## 01:32:14

安红: 1，外行领导内行，中国体育怎么可能发展？2，向军警特宪喊话，郝海东先生也曾是军人，尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺，世界大势头不可改。3，天才总有闪光的一天，郝海东叶钊颖女士在当地开个羽毛球俱乐部，绝对会发展很好。4，悉尼奥运会后，叶钊颖女士去读书，5年拿下学位。跳水冠军劳丽诗说，幸好自己没有活成大家想要的样子。这是真正民族的希望。5，爆料革命的势能和气势，无可阻挡。
（完毕）
