---
title: 2020.05.29 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-29 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=TKj5YYCo34](https://www.youtube.com/watch?v=TKj5YYCo34)

## 本期要点

- 川普发推“CHINA”：指中共！不是中国
- 蓬佩奥称制裁针对中共伪政权
- 联合国警告全球性大饥荒 CCP欲破坏国际秩序
- BBC重磅发文：揭秘中共水军攻击抹黑郭文贵
- 英国组“D10”联盟：取代华为5G
- 香港拥抢依据：美国可为盟国提供战争物资

## 00:08:49

路德: 1，蓬佩奥接受福克斯采访时说：这不是针对中国人民，中国人是伟大的民族，我们要对抗的是中gong这个残暴独裁政权。这不是政治宣传，奥巴马拒绝面对CCP的威胁，这些总统都视而不见。2,灭共招数，上期节目说最后那0.5是斩首。当时苏莱曼尼被大卸八块，文贵先生说，不要对他们那么残忍，分成两段就好，所以是0.5。3，川普总统就是灭共总统，贸易协议都签了，疫苗情报都在偷，说明协议作废了。一定要万箭齐发了。4，蓬佩奥说，这不是散步红色恐慌，也不是种族歧视。对美国真正构成威胁的是：CCP伪政权。5，有义务确保，学生来美国是来留学的，而不是为CCP效力。之前有一条新闻，和中gong军事部门有关系的院校，所有学生要被取消签证，要被遣返。

## 00:14:01

安红: 1，爆料革命提供的情报和凝聚力、实力，让美国看到了中国人的力量。2，义务和责任。义的本义，我为羔羊，义不容辞。此次疫情美国死亡的人数超过此前战争的死难者人数，美国不能坐视不理。3，墙内军事网站意淫，自己战力打不过台湾，凭什么拿台湾的美式装备？4，林彪四野中，其中不仅有日本关东军装备，也有美军装备和苏联装备，四野中有很多护士医生还是日本人、苏联人，天长日久几乎完全汉化。CCP洗脑说“小米加步枪”打赢抗战。5，替清朝打洋人的义和团，最后被清政府钝刀斩首。

## 00:19:41

路德: 突发！川普总统发推：CHINA！这是一个政治词汇，指中gong伪政权！

## 00:20:14

墨博士: 1，蓬佩奥心里憋了很多不能说，等待川普总统行动，下期节目应该能看到路德的红领带。2，感谢蓬佩奥说不是针对所有中国留学生，很多中国留学生就是靠欧美国家的奖学金完成学业，且不对留学生进行要挟。但军事院校的留学生，读书的时候就领任务，拿国内奖学金去海外。毕业后可能会拿到中尉、上尉军衔。由于此前中国留学生给海外学校留下了很好的印象，所以CCP钻空子输出留学生盗取科技。3，此前，很多技术是通过香港，从以色列盗取到中国，西方国家对此睁一只眼闭一只眼，默认中国发展技术。但CCP是农夫与蛇的故事。

## 00:23:49

路德: 今天中gong伪政治局常委召开《反分裂国家法》15周年纪念会，该次会议规格颇高，同时今天CCTV-4首次播放纪录片《1958炮击金门》！

## 00:24:20

安红: 1，当年炮击金门也没什么结果。有些炮弹到期会过期，定期要处理。谈1958炮击金门，就是走夜路吹口哨，酒壮怂人胆。无非是给墙内洗脑。2，CCP建政70年，对台湾没有任何实质动作。为何不提珍宝岛之战，对越战争，与印度之战，白白折损很多年轻生命，最终土地也没得到。

## 00:35:45

墨博士: 1，不是美国软弱，而是问题很击破。CCP伪政权几十年来对美国的世界秩序研究得很透彻。①首先用舆论战，对付美国的选举和社会舆论。②用病毒对付美国整体系统和军队③用科学家和WHO渗透对付全世界医疗系统， ④情报渗透影响美国情报机构。⑤5G影响全世界信息化和通信。将全球拖入痛苦深渊，CCP不死，全球遭殃。我们的目标就是对准CCP。

## 00:37:32

路德: 1，BBC重磅，数百个虚假或者被劫持的社交媒体账户一直在向亲中国政府传达有关冠状病毒大流行的信息，这些信息在FB、推特、油管上传播，拥有1200多个账户的网络一直在放大负面消息，赞扬北京的回应。与去年“反送中”运动相似。2，数百个伪造账户在针对郭文贵和疫情，针对班农。机器人账户发很多假新闻。3，很多还有“用尸体肉做汉堡包”的假新闻。

## 00:40:01

安红: 有战友逃到澳大利亚，就是因为双汇的人说，美国肉厂，掉到地下的肉竟然扔掉了。

## 00:40:35

路德: 1，他们对文贵先生的假视频，做成了播放列表，在油管上大肆推广，最近对咱们英雄科学家也大肆抹黑。2，英国将联手G7（加、法、德、意、日、美）和澳大利亚、韩国、印度这9个国家，组成名为“D10”的5G联盟，来取代华为5G。3，约翰逊首相得病后，估计清醒了。BBC估计也看到风向了。4，CCP攻击的肯定是对自己有杀伤力的！肯定不可能假装骂CCP的。攻击的就是班农、文贵先生、爆料革命、英雄科学家。庄烈宏、曾宏、鸡腿潘100%是CCP的人！5，BBC现在没有确凿证明，证明这些抹黑账号与CCP政府有关，但陪审团定罪靠的是逻辑！1994年的连环杀人案怎么定罪的？证据很多都没了，靠的是逻辑。华裔神探李昌钰，靠一丝丝证据，进行推理！李昌钰的一个案例，歹徒杀死了炸鸡店的8个人，尸体藏在了冰柜中，冷案8、9年之后，李昌钰去了，根据鸡骨头这个证据，根据小票上的优惠，找到了员工，并在鸡骨头中找到了DNA。6，绝对不是个人恩怨，他们的视频点击量很低，没几个钱，根本犯不着起早贪黑准备素材，早晚做视频黑爆料革命，怎么生存？一个月的点击量都不如我们一天点击量高！就是CCP给钱。6，做咱们节目的，谁连饭都吃不起？我们要历史定位，我们是使命召唤。BO博士、墨博士，哪个不是生活很好。黄河便媳妇都娶不起，反正臭名昭著也无所谓，无产阶级闹革命，放辟邪侈无不为已。7，班农先生要是与CCP合作，早就财源广进了，但人家不需要。

## 00:48:50

墨博士: 1，班农先生不做war room，写书、演讲轻松做百万富翁。很多战友在各行各业都有建树。伪类大外宣除了骂人，别无长处，充分展现了CCP的特点，一事无成。随着人民币贬值，拿八毛混淆视听。其实是爆料革命给了他们挣5、8毛的机会。2，川普总统已经对社交媒体上的打压提出批评和调查。爆料革命在fb、油管、推特被打压，GTV和Gnews将是取代他们的最好平台。

## 00:50:54

路德: 1，去年反送中运动开始，谁能相信最终将导致香港自贸区地位取消？伪类抹黑川普总统只是商人！任何都是事在人为，最重要的是上天站在我们一边！2，CCP求神拜鬼，代表魔鬼一方。我们有上帝庇佑，特别是英雄科学家成功、健康地抵达美国，都是天意！还有咱们节目中的一切，百万分之一的神概率！3，鸡腿潘与魔鬼为伍，未来解密的时候，都会揭晓。4，CCP之前控制了各个渠道，舆论、媒体、华盛顿游说等，但若只看到地球表象，没有得到定海神针的支持，海外民运喊30年，感动再多人都没用。

## 00:54:17

安红: 1，灭共要 资金、实力、民意、时间点，不能喊几十年反共，小骂大帮忙。2，马克思一生都来自资助，从未挣钱。从家人到妻子燕妮到友人恩格斯。马克思信封撒旦教。马克思与妻子的陪嫁生了私生子。马克思做人极差！3，为何BBC报道说，没有证据却知道背后是中国政府？大量各国背景账号不约而同针对文贵先生，早已不言自明。

## 00:57:57

路德: 1，法理上来讲，美国凭什么卖武器给香港？租借法案（Lend-Lease Program）是美国国会在第二次世界大战初期通过的一项法案，目的是在美国不卷入战争的同时，为同盟国提供战争物资，因租借法案使得美国成为名副其实的“民主兵工厂”。2，当年苏联打赢纳粹，得益于此。3，不一定要用这个法案，但提这个法案是告诉大家，这是合法的。美国可以向同盟国提供物资，但前提要分清楚谁是敌友。4，美国在二战初期是中立的，以租借的方式，不卷入战争去卖物资。特别是美国于1941年12月参战前，英国、苏联等盟国在战略物资生产皆处于下风。而在美国正式参战后，租借法仍然继续为盟国提供物资，一直至1944年。接受租借法援助的国家包括英联邦国家（占约60%，调整后约占58%），其中的英国（占约45%，调整后约占40%）、苏联（占约22%，调整后包括英联邦国家转交的约占总比例的32%）、自由法国、中华民国等，共38个国家，总值超过480亿美元。5，所以咱们六四宣言就很关键！CCP伪政权，就属于邪恶轴心国。北朝鲜、委内瑞拉、古巴、伊朗等，都是邪恶轴心。一旦给CCP定性伪政权，先建国，后面美国的动作可以很多。上次直播时，文贵先生也提到了“force”，一切都在推进中。路德一段时间说一下，透露一丢丢，给大家信心。6，就算CCP赖着不走，美国也有办法。文武都有对付的方法。

## 01:03:20

安红: 1，美国最擅长对付流氓。2，自己装修的时候，车库被人占了，结果反而被对方车主要挟了。结果找物业公司处理，限期解决。3，伪政权承诺要给中国人美国式的生活，但欺骗了70年，CCP这个物业，中国人不要了。

## 01:05:32

墨博士: 1，CCP一直抹黑美国，但美国在国际上一直很照顾盟友。2，“授权美国总统“售卖、转移、交换、租赁、借出、或交付任何防卫物资，予美国总统认为与美国国防有至关重要之国家政府””如果CCP入侵香港，香港人民组建政府，美国可以合法提供武器。台湾、喜马拉雅亦然。香港对美国国防很政要，美国对破坏国际秩序的行为，不会置之不理。

## 01:07:22

路德: 1，有人问，香港人权与民主法案中没有写明可以卖枪，但里面写到了“危害国家安全”就能启动连锁法案。中南坑估计也看不懂，提醒他们一下，美国有8.5万人在香港，美国老百姓的安全就是美国的国家安全。2，白宫表示，川普总统将再次服用羟氯喹，因为之前服用后感觉非常好，只要在外面大面积接触人，就会服用羟氯喹，为他提供额外保护。3，钟南山发现氯喹是治疗新冠的药物。氯喹比羟氯喹副作用高很多倍，已经被抛弃了。但CCP居然在《national science》发表论文站台，多邪恶！羟氯喹是在氯喹成分上优化的，钟南山现在也不得不承认。

## 01:10:55

安红: 1，钟南山的拐点总变，这么大岁数了，总说瞎话，晚节不保。2，CCP不得不承认羟氯喹有效。最终假的总会被戳穿。

## 01:12:43

墨博士: （墨博士1月29日最早推荐羟氯喹）钟南山在2到3月初已经完成了测试，且没有死亡。96%全部康复，如果是第一篇论文，本来可以在很多顶刊发表。压到现在，可能因为先要靠连花清瘟挣钱。CCP知道羟氯喹有用，在WHO临床登记平台上有登记，WHO3月也已经知道氯喹有效，但就是迟迟不告知全世界。

## 01:15:15

路德: 1，医药专业人士，论文中说羟氯喹无效的文章，作者都不知名，样本都不是一手信息，数据有问题。而所有支持羟氯喹的信息，来源都是很靠谱的。2，羟氯喹现在被政治化了，民主党的州，一提羟氯喹就完全不用。媒体也不宣传，他们看不到FOX，CNN等对羟氯喹都是负面报道！结果民主党疫情严重，共和党州的疫情得到控制。

## 01:18:05

安红: 一位民主党女议员因为服用羟氯喹得救。川普总统以身试药，证明羟氯喹没问题。建议战友均衡饮食、按时休息！期待明天和每个明天的精彩。

## 01:19:16

墨博士: 8月云开日出，养好身体，迎接黎明！
