---
title: 2020.07.06 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-07-06 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=MntUPgHBX34](https://www.youtube.com/watch?v=MntUPgHBX34)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:48 - BO博士: 1，美军双航母编队南海演习。2，中gong从中印衝突地区撤军。这次中印衝突，具体胜败撇开不谈，单从国际政治角度来看，导致印度完全倒向美国。这一变化对亚洲地缘政治格局产生重大影响。3，中gong驻英国大使刘晓明公开发出威胁：英国一旦拒绝使用华为5G必将遭到一系列报复。全世界没有一个国家政府曾为一个产品公开逼迫另一个国家购买，看看今天中gong疯狂到什麽程度！
00:05:52 - 艾丽: 1，印度确诊超过67万例，紧追全球排名第三的印度，近日单日确诊又创新高，本来要开放经济的多个邦重新lock down，直到7月底。2，香港国安法出台后，国务院港澳办副主任张晓明解释时表示，憎恨可入罪。
00:07:29 - 冠博士: 1，香港龙门冰室因员工被殴打，老板宣布退出黄色经济圈。2，香港民众手举白纸抗议，依然被警方冲散。3，针对英国将为持有英国海外护照（BNO）的香港居民，提供获得英国公民的途径，驻英大使刘晓明称，英国的举动是粗暴干涉中国内政。4，洛杉矶和迈阿密的市长同时承认，第二波病毒爆发与antifa和BLM（黑命贵）抗议活动相关。
00:10:11 - 路德: 香港国安法《实施细则》出台，7月7日生效。　《实施细则》具有法律效力： 1.　为搜证而搜查有关地方。在特殊情况（如紧急情况）下，助理处长级或以上警务人员可授权其人员在无手令的情况下，进入有关地方搜证。 2.　要求受调查的人交出旅行证件，并限制其离开香港。3.　冻结、限制、没收及充公与危害国家安全罪行相关财产。保安局局长可藉书面通知作出指示，任何人不得处理该财产。而原讼法庭可在律政司司长的申请下，命令将罪行相关财产充公。4.　可申请手令检查并获取电子器材移除信息，要求服务商提供身份、记录、解密。5，规定外国或台湾政治性组织提交资料。（包括在香港的活动及个人资料、资产、收入、收入来源及开支）6. 进行截取通讯及秘密监察的授权申请。7. 提供资料和提交物料：要求有关人士在指定时限内回答问题，或提供或交出相关资料或物料。
00:12:57 - BO博士: 1，香港从全世界最自由到了最不自由的地方，在中国大陆的城市的管控是只做不说，在香港敢做也敢说，香港已经成为彻底的警察社会 police state。2，细则中的规定，部分定义故意含混不清，给了执法人员很大解释空间和作恶空间。“警察的话就是王法”，连保安局局长都能冻结财产，律政司司长都能充公财产。3，国安法颠覆司法独立，国安委员会和公署权力无限大，绝对的权力带来绝对的腐败。
00:17:22 - 艾丽: 1，共产主义入侵到宪政体制后，首先破坏了社会的基石——法治。2，“在特殊情况（如紧急情况）下，助理处长级或以上警务人员可授权其人员在无手令的情况下，进入有关地方搜证。”警察需要搜查令才能进行搜查是法治社会的基本底线，现在香港无须搜查令即可搜查，破坏了私人财产不能侵犯，没有生命安全。3，“律政司司长都能充公财产”，律政司延续了港英政府时期的设置，之前官员都是英国人，但现在律政司司长郑若骅的行为是真正的共产党员，一个大法官，从根本上上破坏了法律和法律机构，一人掌握所有权力，彻底人大于法。4，从警、法两个方向，打破所有法治。
00:23:22 - 冠博士: 1，从去年反送中开始，CCP在香港不断作恶，香港环境甚至比大陆更恶劣。《实施细则》不仅针对香港和中国大陆，也长臂针对全世界。2，CCP在香港“太上皇”执行方式已经开始，中央政府驻香港国安公署署长郑雁雄曾屠杀乌坎抗议民众，现在以“黑法”之名，堵住西方抨击CCP“无法可依”。3，香港政府有最终解释权，“如警务处处长有合理理由怀疑在电子平台上发布的电子信息相当可能构成危害国家安全罪行或相当可能会导致危害国家安全罪行的发生”，比如发帖“吃了猪头肉馅的庆丰包子，是包子中的皇帝”，可被香港警方任意定义为危害国家安全。4，台湾和国外政治性组织都将无法进行任何民主活动。5，WhatsApp和脸书都暂停向香港政府提供用户隐私数据，若港府施压，这些软件中只能离开香港，香港只能使用微信。6，合法充公是合法抢钱的挡箭牌。
00:28:47 - 路德: 1，《实施细则》的所有条目，围绕的就是第三条——冻结财产、财产充公。只要打个电话，发过手机信息，都能给你定罪为勾结敌对势力。核心目标：打土豪分田地。2，香港从清政府割让给英国之后，英国政府将地契分割、售卖。这个地契代表的土地，在西方社会上市，根源在此，CCP先侵吞老百姓的土地，然后瞄准大富豪、大财阀，最终将香港地契全都劫掠完毕。3，上期节目中说，美国和西方可以通过暂时调整做账的方式，用成本或用市场价格的方式调配。但如果拖的时间过长（中国大陆的土地被侵占70年，比如某些人1949年的物业，已经被拆掉重建，或者被拆分、重组，现在拿着1949年的土地也很难处理），香港现在也想通过这种方式，土地充公后统一开发，如果过了5-10年，地上盖了新物业，通过新方式进行股票化证券化。4，国安法就是针对有产者。去年反送中游行，四大不要脸不出来，以为没事儿。其实照样充公他们的资产，跟他家里挂不挂红旗没关系，只要有钱，CCP没证据也可以造证据，“手举白纸”都是反送中。因为对普通老百姓，直接人间消失就够了，根本没有必要搞国安法。5，在专制面前，越有产，死得越快。
00:36:25 - BO博士: 1，1949年建政后，很多有产者、资本家，被CCP巧立名目杀害，资产充公。文革后所谓“返还资产”，很多因为年代久远，情况复杂，难以操作。自己家，爷爷就因是资本家而被枪毙，文革后只给回来几间房子。2，中gong国经济如此差，A股暴涨，吸引人入市，人民币汇率未破7，CCP要再收割一批韭菜。3，香港很多人，通过几代人的奋斗积累下来了祖产。不仅是李嘉诚这种大富豪，中高层的富豪，完全可以被CCP共产掉。当CCP以国家机器，公检法、传媒全面压榨，四大不要脸全无反抗可能。4，CCP是杀鸡取卵，由于大陆韭菜快被割净，香港在中gong眼中就是一块肥肉。
00:41:30 - 路德: 1，就是打土豪分田地。反送中抗议中，他们还为CCP抬轿子，现在要变为鱼肉。2，一直让大家把港币换美元。现在港府可以冻结财产，在全世界各地（没有与香港司法切割的国家和地区）都能资产冻结充公。3，相信美国制裁大棒一定会砸下，宣布港币脱钩。
00:43:31 - 艾丽: 1，律政司除了对本港所有检控，民事事务局的法律援助，发展局下属土地注册，公司注册、破产等。有形资产和无形资产全都能管。在香港注册的所有公司，无论中国、香港还是海外，利用香港的庞大体系，伸向全球。2，对于非法充公资产的归还，大四合院里住进了几十户，以“为了保护无产阶级”的名义，让归还无法操作，最终只能还回来的少之又少。3，为何CCP不断进行拆迁，1980年曾有海外的人拿着一摞摞地契来追讨房产，但房子都被拆了，把有形的都已经拆掉。所以香港在快速推进，破坏产业的方式，让你难以追诉。
00:48:39 - 冠博士: 1，应对美国制裁，CCP要抢占香港。大陆对国内企业家，采取拉网捕鱼的方式，根据自己需求，网的密度自己调整。现在CCP要顶过这一轮美国制裁，是最后一波机会，所以大鱼小鱼都不漏网。2，正如此前CCP要卖掉民主党黑料求和川普政府勾兑一样。在香港问题上，CCP也抛弃并收割“四大不要脸”群体。3，自己家当年为村中修路，为了避免被ccp打土豪，自己主动献出了所有财产，最后被定为“中农”幸免于难。4，香港“四大不要脸”只能跪得好看，都是报应。
00:52:13 - 路德: 1，任何100万美元以上换美元的，卖资产的，马上就会盯上你。派出大量警力，以莫须有的罪名，把你打成违反国安法。资产充公。2，爆料革命2018年就开始提醒警告，但香港有人受到很多欺民贼，以及和欺民贼勾搭的“假反送中”的忽悠，说爆料革命是暴力革命、危言耸听。推特上很多造谣。3，这是侵略。古往今来的所有侵略都是为了钱，军警特宪的工资一定要对着100亿以上的大资产者，排队一茬茬被割。通过卖地、收税挣钱，CCP绞肉机靠军警特宪的国家机器维持，这都需要钱。中国14亿人，多的是愿意去香港拿高薪，强奸市民的人，都是利益撬动。4，斯伯丁将军发推：通知中gong撤销国家安全法。如果没有，请在30天内停止所有HKD兑换。在60天内停止所有人民币兑换。现在是时候对美国的政策进行指责了。中gong正试图窃取香港的财富以挽救自己。通知SWIFT和CHIPS，它们将被切断。【到那个时间点，一定会这么做。否则美国维护的国际秩序就将崩溃。如果香港撑过3个月，全世界将看到，美国欺软怕硬不敢收拾流氓，全世界各国都可以通过国安法来掠夺，SWIFT和CHIPS体系全面崩盘。】
00:58:53 - BO博士: 1,30天或60天仍然太长。强盗公然作恶警察不管，强盗作恶将更加猖獗。2，香港国安公署署长郑雁雄镇压乌坎事件时，都是流氓言论、流氓手段。3，香港有时代积累的财富，中gong国经济病入膏肓，必须杀鸡取卵来求续命。美国必须立刻在香港阻击CCP，如果让CCP继续做大，CCP将变本加厉。4，相信美国很快就会进行雷霆制裁、脱钩，甚至军事动作。
01:02:59 - 艾丽: 1，行动！一定要有方法有策略，且能达到一定效果。这次全面对抗CCP的战争已经在进行中。美国出兵前，先礼后兵。但CCP相当于不宣而战。2，停止港币和美元兑换后，港币在全球交易停止，全球恐慌性抛售港币下，通过港币渗透全球的方式将被斩断。3，如今外交部和CCP官员从话术上也全面流氓化。4，美方不出拳不代表没有拳。港币停止兑换和接下来的人民币停止兑换，动作将非常快，无论30天和60天都是一回事，全世界非左即右。相信全世界国家都在做脱钩后的准备。如果离不开中国市场，恐怕要物物交换。
01:09:35 - 路德: 1，香港国安法绝对是闪电战。6月30日通过，7月1日实施。5日国安法委员会成立，7日《实施细则》正式生效。美国《香港自治法案》参众两院通过了，但还没签字实施。2，香港肯定全面快速推进，快速抢劫、拆迁、建好，等到美国企业彻底被抢劫，对美国股市、美国被迫戳破泡沫，以及美元资产都将形成重大打击。所以美国必须先下手为强。最重要的是土地资源，上百年的英国资本市场规则，如果被中gong红色土地证取代，一切就都晚了。3，如果美元体系崩盘，军队连工资都发不出了，美国全球警察、自由世界将没落。4，美国还没反应过来！30天时间太长了，应该立刻切割和制裁，CCP的后手才能不起作用！一定最快时间冻结CCP在美资产。5，如果敢动香港一毛钱，CCP在美资产也被快速冻结，如果相应法律体系能够保障这一点，这也是办法。
01:14:07 - 冠博士: 1，国安法是抓手，叠加引渡条例，将破坏国际秩序。加拿大站队美国，美国必须维护国际秩序，夏威夷谈崩后，美国不应该犹豫和姑息。2，SWIFT和CHIPS的制裁，2005年，美国对澳门汇业银行(Banco Delta Asia)实施制裁，指责其帮助朝鲜洗钱和流通美元假钞。当时全世界都中断了和汇业银行的交易往来。美国当务之急就是打掉人民币和港币，美国权力制衡，速度比CCP慢，斯伯丁将军提醒要快速制裁。
01:17:50 - 路德: 川普总统再次发推，力挺羟氯喹。我们节目之前预告，川普总统将再次为羟氯喹背书，今天果然发推。川普总统总是站在正义的一边！
01:19:03 - BO博士: 1，川普总统还是非常关注美国疫情，因政治原因歪曲事实，斗争还在进行中。2，CCP趁美国独立日的长假，快速推进港版国安法，就像当年德国纳粹闪击波兰。日本偷袭珍珠港也是在假期。在香港快速建立机构，排兵布阵，即将血洗香港。历史又在重复，不是热战而是超限战、法律战、金融战，美国速度也要快起来。
01:22:26 - 艾丽: 美国即将制裁的平安银行、中信银行，打击银行的汇兑和流通，在文贵先生和新中国联邦的支持下，制裁将是全面的。
01:23:52 - 路德: 大家不要再抱怨，美国制裁港币和人民币让你的资产缩水。因为不灭共，你的资产本来就不是你的，都要充公。
