---
title: 2020.03.28 路德时评（路瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-28 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=YcwIhFsoKMI](https://www.youtube.com/watch?v=YcwIhFsoKMI)

## 00:00:14

路德: 美国雅培推出5分钟即可测试出结果产品；前中情局官员与班农谈病毒的来源就是生物武器意味着什么？ccp捐赠到荷兰的口罩都是不合格品；

## 00:02:42

瑞克: 1，德国博世研发出一种新冠病毒检测仪，可以在约2.5小时内出具可靠检测结果，但很快被美国雅培打破记录。2，中gong国医疗产品信息：除了捐赠给荷兰的口罩不合格，硅谷当地政府发通告，小心假检测试剂盒；俄勒冈州查获了从中国寄来的假检测试剂（来自安徽深蓝公司）。3，众议员Curtis提出“李文亮公共卫生责任法”，以中国医生的名字立法。

## 00:05:39

路德: 1，雅培宣布美国食品药品管理局(FDA)已经针对公司研发的新冠病毒分子快速检测授予紧急使用批准。该检测是目前检测速度最快的分子即时诊断(Point-of-care)产品，阳性结果最快可在5分钟内获得，阴性结果可在13分钟内确认。在医生办公室、紧急护理诊所和医院急诊科等广泛的医疗场景中提供快速的结果。2，中gong国的测试是在去了样本，培养样本，然后送到卫健委的实验室检查，浪费时间且成功率低。3，雅培能快速检测比对，并联网。雅培不仅能做奶粉，还是医疗器械公司。这才是真正的大国战疫。每天能检测5万人，这个病只要早发现、早治疗，死亡率就会降低。雅培检测机很轻便，甚至在家都可以买。早摸底就能及时做出应对。

## 00:10:38

瑞克: 1，美国现在每天能检测10万例，雅培加入以后，会更快。雅培对外放出消息后，一周内就可以上市供医院使用了。2，中gong国的医疗公司上央视汇报好消息，但真正投入市场就如泥牛入海。中gong国目前也没有公布过，一共有多少人接受了检测，和阳性率是多少。这些数据根本没有，因为没有能力测试这么多。3，美国开车drive through检测已经很普及，不需要身份证明和记录（非法移民也可以检测），相关的保险也开始推出，全社会的保障系统都在建立起来。

## 00:14:08

路德: 1，5分钟意味着什么：餐厅可以开业，NBA可以开赛了。有了这个，才可以经济回归。最怕四个小时检测，隔离14天都无法解决。2，美国平台上，每天检测多少人、确诊增加了多少人都是透明清晰的。且在最早期就掌握全国疫情。甚至每个人每天上班前都可以测一下。

## 00:16:50

瑞克: 1，生产力的跃迁，眼镜成为人的器官。以前的咽拭子、鼻拭子取样非常不舒服，从鼻子直接捅到喉咙里，现在雅培可以自己刮取样本。这就是生产力的跃迁。 2，生产力的提升，来自与真实。额温枪就像水银温度计，单价只要5人民币的传感器。3，检测将在ID NOW系统上运行，这个ID NOW系统一天可以测试5万，也是在原有系统上的提升。4，美国平时慢，但在FDA与公司的快速合作下，10天就快速审批可以上市了。

## 00:21:31

路德: 1，中gong国测综合性抗体，雅培是直接测试病毒的，灵敏度很高，成功率也高很多。2，应该像电脑一样，数据都集合起来了。现在全世界最有价值的就是数据，就像苹果的iCloud一样。3，美国有很多想不到的科技，这次危机，美国企业不是发国难财，对于技术型企业来说就是一次机遇。4，雅培的这款机器在美国生产，将产业链带回中国。

## 00:24:22

瑞克: 1，单品效益非常高，在哪里产都不重要。苹果Mac Pro单机能卖到8万美元，就可以在美国产。2，数据是最重要的，保险公司会用很高的价格去买数据。3，谈科技突破。雅培可以秒测HIV，光谱技术。这种公司的技术储存现在让他们能很快出创新型产品。3，面临危机，西方国家的核心是要进步。这次疫情方面，对生物医学方面领域形成推动。

## 00:28:16

路德: 1，成功率？经过FDA批准。2，中gong国不敢打入美国的医疗行业，因为这个行业的风险太高。如果造假出事故会赔死。3，雅培的检测产品核心就是芯片，未来可能苹果都能做出新的。等产品推出后，中gong国抓紧抄，可能是华为，也会宣布推出了新产品。

## 00:31:31

瑞克: 1，苹果出了官方app和CDC合作，用简单问题指导你现在要做什么。这种app配合雅培的前端数据，以及每个人的健康数据health care，能构建成大数据。如果有人在路上晕倒了，很快就能获得这个人的相关信息。2，雅培是否能够测得准，这是中gong国的思维。一个123年历史的公司，做事能够成。3，从科技角度来说，疫情激活了雅培这种大公司的创新力。4，美国人遇到危难情况下，万众一心。从个人到企业，以致于全社会的联动。

## 00:36:09

路德: 1，雅培踏踏实实，成立123年营业额才300多亿美元，海航短短几年就几万亿美元。中gong国动不动几万亿营业额的大企业都是虚假的，没有任何创新和创造。2，中gong国没有临床试验，就是发布连花清瘟能治病，也不管是否管用，不服就维稳。3,美国针对羟氯喹做实验，97%的人五天内康复。4，雅培早就有这种技术，看到了有市场需求，所以集合力量开发出来的。5，火腿和午餐肉是二战时候发明的，解决了粮食危机，用土豆、玉米、肉类等制作出了可以长时间保鲜的食物。6，美国的体制让有创新能力的人，能够有发挥的空间。在中gong国，如果有人发明了雅培这种机器，估计很快专利就被权贵拿走了。7，中gong国遇到危机永远往回走，只有美国这样的体制才能催生美国这样的创新。

## 00:42:08

瑞克: 1，基础一定是：真。中gong国的系统是让真变假。苹果在美国能够保护用户的隐私，但到了中gong国就将客户隐私拱手让给“云上贵州”。2，中gong国没有根本性的强大，但很多人被虚假宣传忽悠了。3，为什么美国能给民众免费测试，原因也来自系统。保险公司如果今年不给客户报销测试费，明年客户可能就会选择其他保险公司，抛开道德原因，这是良性的系统。

## 00:45:34

路德: 1，西班牙从中gong国购买的34万份检测试剂无效，根本不是捐赠。2，美国酿酒公司开始做消毒液了。3，曼哈顿有5万名志愿者服务，很感染。4，前中情局官员与班农谈病毒的来源就是生物武器。班农先生的节目开始吹风，在美国只要做了情报人员，就不存在退休。“前CIA”来说，因为现任CIA不方便。5，第一阶段2.2万亿到位，第二阶段把供应链搬回来。

## 00:49:13

瑞克: 1，班农先生的朋友圈，有说服力，且放风后不久，美国政府方面都在跟进。2，疫情四个阶段:① 测试试剂摸底疫情；②氯喹、瑞德西韦治疗，配合国防生产法制造呼吸机，老百姓可以看到美国每个州的床位和占用率，行政机构信息透明，随时调整生产计划。③疫苗开发。④解决病毒。3，防御中gong国，CCP装好人美国要揭穿它，同时拿出雅培这样的公司提供解决方案，保证美国本土的时候，输出欧洲。接下来，将病毒来源的真相向全世界公布。

## 00:54:52

路德: 1，班农的节目是“美国之声”，要为接下来的行动做铺垫。2，美军南海军事活动加剧。3，海外留学生回国后隔离点卫生状况极差，床单山有血迹和尿迹。4，连线陈先生（在上海做金融），讲解ccp如何造假。

## 00:56:41

陈先生: 1，自我介绍。2，武汉解封将促使第二波爆发提早到来。3，冰岛发现病例，一人身上有两种新型冠状病毒。4，英国一整条街欢送护士的工作，墙内的护士做了很多贡献，但社区不让进。老百姓互助，不要互相伤害。

## 00:58:46

陈先生: 1，中国股市的本质是假骗偷。2，对散户就是割韭菜，娱乐化的方式、造所谓“股神”愚弄百姓。3，对机构来说，本质就是做多。公募+私募将近31000家。

## 01:01:13

路德: 3月28日，大陆股市出现诡异现象，周六股市停盘的情况下，自动走了3月30日的股市。

## 01:01:56

陈先生: 1，说明了指数和后台造假。2，天津某公司，提出要合作，合谋造假，欺骗股民。后台无限大的资金。3，真实故事：证监会某领导心血来潮视察某海归项目，被发现大量财务造假。但作为领导的家乡企业，这家造假公司接连涨停板。

## 01:05:03

路德: 周六股市自动走，CCP会怎么辟谣？

## 01:05:29

陈先生: 1，可以说：周六系统测试。2，银行里也出现过，有储户发现账户里的钱突然没了，其实是系统在测试漏洞。3，在为像香港一样，电子测试，为防止股市停牌做准备。

## 01:06:24

瑞克: 自己也曾遇到过一次。发行200亿人民币的国债，账户上增加了200多万，后来没了。

## 01:07:17

路德: 老鼠仓买，然后转到自己的卡上。

## 01:07:35

陈先生: 1，股市针对机构，通过坐庄模式，财务造假上市后，通过市值维护，联合骗散户。上市公司95%造假尽人皆知。股市高换手率，击鼓传花。2，呼吁大家及早退出中国股市：可以看你的牌，可以作弊，可以犯罪。不要和魔鬼做交易。

## 01:09:11

瑞克: 1，科技圈、风投圈都是同样原理。天使轮到A轮、b轮……到投行上市，就是地雷抛来抛去。资本操作方式，一层层养肥。2，雅培的快速测试技术到中gong国的假测试剂，可见CCP不解决问题，只解决提出问题的人。3，身边各行各业都有这样的事例，希望更多的人能够站出来，通过路德先生的节目进行揭露。

## 01:11:17

路德: 1,瑞克先生是硅谷10亿美金营业额公司的CEO。2，鸡腿潘报销鸡腿，“被捐款”的真相。3，某人找文贵先生借钱的股市。

## 01:14:50

瑞克: 谈鸡腿潘。个人反感“只有苦劳，没有功劳”。想做生意，怎么5万元都拿不出来？

## 01:16:21

路德: 1，借钱收利息，不需要感恩。2，没有利息的借款，应该感恩。

## 01:16:56

陈先生: 滴水之恩，涌泉相报。不懂报恩，不值得做战友。假骗偷是CCP基本特征，一个人脑子里没有东西，一旦解放，都是欲望。

## 01:17:59

路德: 1，CCP都更能喊，情绪激昂，有理不在声高。节目中的最后回应。2，节目传播爆料革命真相，灭共。不要再浪费时间。3，打伪类。

## 01:22:51

瑞克: 某些真的不想灭共的，终于不用装了。

## 01:23:16

路德: 时间评断价值。

## 01:24:35

陈先生: 陕西、湖南、江西、北京、内蒙，陆续出现流行性出血热汉坦病毒，是否是石正丽说的第二轮病毒？一定要减少出门。
（完毕）
