---
title: 2020.02.29 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2020-02-29 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=G6t43fHVHBk](https://www.youtube.com/watch?v=G6t43fHVHBk)

## 00:00:03

路德: 1，229是重大分水岭。2，即将修改郭七条。3，一切已经开始。大家肯定很激动，因为“一切都是刚刚开始”说了快三年了，中国字就是这么特别，改一两个字，质变。

## 00:01:35

安红: 1，文贵先生划定了另外一条线，4月1日前，三个常委会接二连三地开追悼会。2，中国会出华盛顿、美国又会出华盛顿。3，提了三次潘多拉盒子，下面有一个智慧女神雅典娜，希望。

## 00:02:33

瑞克: 1，文贵先生想说但不能说，深山老林里见了谁？中国袁世凯从香港和武汉回北京述职了。中国不但有袁世凯，还有华盛顿。2，袁世凯是军阀夺权。华盛顿是国父，确定美国制度的人。CCP内部以共灭共的高层，已经回北京了。3，4月1日和6月4日两个日期明确了，还要修改郭七条，让人很激动。

## 00:03:58

路德: 这三年来，欺民贼一直取笑“一切都是刚刚开始”，什么情况下“一切已经开始”？

## 00:04:28

安红: 1，文贵先生说过爆料革命有初期、中期和收尾。每临大事，都特别沉稳，这次讲话语速最慢。品味文贵先生的语气和语速就感受到了，一切已经开始，到达了另外一个阶段。2，在开启民智的基础上，集结所有正义力量，对CCP最后宣战。CCP今年必败。3，四个不，不要给别人传染，不要被别人传染，在保全自己的基础上尽量传播真相，希望在盘古见面的时候，战友一个都不能少。强调病毒两个“长”，病毒潜伏长、治疗周期长。

## 00:06:29

瑞克: 1，郭七条的修改，就应和了“一切已经开始”。反对以黑治国，以警治国，以贪反贪，以黑反贪，不反习主席、不反中华民族、不反国家。反对的部分是不和假大空、伟光正同流合污，这都很正常。2，“不反”的部分值得关注，可能是未来行动的方向。常委级别的人一个又一个地倒下，新势力从华盛顿到袁世凯的出现，配合全球一致灭CCP，全面经济打击的情况下，郭七条进行修改。

## 00:08:45

路德: 1，文贵先生先从疫情角度谈，已经从中gong国扩散到全世界。之前路德一直说在中国屯粮，没在美国，因为相信美国的体系，不是叫别人屯自己不屯。2，所有事态改变与疫情有关，改变了两方面的力量，一方面是美国对CCP态度的彻底改变。另一方面是，以gong灭gong，疫情成为压死骆驼的最后一根稻草。3，股市大跌，美国当然有情报，对灭CCP当然有好处。一旦美国进入紧急状态，那CCP就必死无疑，我们前两天做节目铺垫了，紧急状态就是立刻脱钩，一旦脱钩，CCP就死定了。4，文贵先生应该已经得到了美国方面的确切消息。17这个数字，是不是倒计时17天？可以各自理解一下。5，在CCP方面，由于美国的变化，中gong国的人，说不定很多事情已经谈好了。（补充信息：CCP最快灭亡？1，美中开战。2，CCP自己人站出来宣布解体无缝对接。3，美中不开战，但军阀割据。三种哪种最有可能让文贵先生激动？）

## 00:13:16

安红: 第二种。未来中国，无论是新联邦还是别的样子，已经看到了雏形。这些领头人，一定是国际性人才，能够看到世界大格局。CCP内部裂开是最重要的。

## 00:14:08

瑞克: 首选第二种。美国和塔利班签订撤军协议。塔利班作为一个恐怖组织，内部都会发生结构变化。CCP内部的明智的、可以有权、有手腕的人改变CCP的结构，到时候一个健康良好的国家体制，相比武力或内部割据都要好。

## 00:15:50

路德: 从香港带回了什么东西？是不是协议？

## 00:16:12

路德: 大清朝，当年也是袁世凯派的人与孙中山在广州谈好了退位协议，大清就灭了。

## 00:16:39

安红: 1，未来可能重新研究袁世凯。全方位看待袁世凯，小站练兵等绝对是人才。袁世凯情商很高，懂得进退。身边爆料革命的战友，一枪打到底未必有好效果。川普总统都会打太极，每次夸奖XI，都会有动作。袁世凯曾赋闲养老，其实并没有忘记局势。2，不战而屈人之兵是最高境界。把CCP逼到角落里，只能往一个方向走，能够最大程度减少无辜民众伤亡。

## 00:20:04

路德: 1，香港大佬，老婆是奥运冠军，投诚美国。钞票上都有他签名，可见级别。他到美国，重要性不亚于王立军。2，这样的证据，作为香港的大管家，知道所有事情，相当于污点证人。他如果能站出来，说明他背后的势力在支持（CCP内部的人），不可能单枪匹马。觉得这股力量会是很重要的一股力量。3，现在中南坑的人，连玩空城计的信心都没了。八宝山都要开始烧了，忽悠老百姓复工就是骗人。只要中南坑的人开始出殡了，谁还会复工？这时候只能自顾自了，所以派人去香港谈协议，谈条件。以上为路德瞎说。

## 00:24:11

瑞克: 1，是梁锦松么？如有雷同，实属巧合。慈禧绞杀了改革派。慈禧不在了，才有了袁世凯。2，从计划到执行，不是一个简单的事情。CCP对袁世凯带有偏见的历史定义可能会改变。3，CCP倒台最好的方式，自我改变配合外部势力推动。文贵先生见的人是世界级别，军事、经济、政治等，文贵先生推动斡旋，确定风向。有了爆料革命后，意识到了对华人的重要性。民主自由具体怎么运行，谁也不知道。所以袁世凯的执行力，华盛顿这类建国先贤的智慧都很重要。4，之前去加州参加行业会议，与立法的人士交流，州级别都有众议院和参议院，美国制度的建立是从基层开始搭建。爆料革命的达成，需要铺垫。2019年下半年开始，美国对CCP的碾压式打击，来自此前的长时间铺垫。5，从不给社会添乱，到社会的整体和谐。

## 00:31:40

路德: 郭七条的第七条是“不反习”，这个事情上一直有争论。

## 00:32:20

安红: 从爆料革命之初，就有人在“不反习”上做文章。文贵先生有自己的韵律和节奏，重要时间节点早就提前点出了，文贵先生早就说了2020年中美贸易脱钩有节点，从爆料最开始的讲话和现在进行印证。对那些不相信的人，给了有力回击。爆料革命有自己的节奏。

## 00:34:57

瑞克: 1，同意修改“不反习”这条，但修改方式可能是问责与执行机制。香港“五大诉求”有可执行的机制，其中提到“成立独立调查委员会”，对于疫情真相，香港的这条“成立独立调查委员会”就能很好应用，在民意的基础上，民众好奇病毒到底是从哪里来的。李文亮医生不能白死，以及随后继续抓公民记者和真相传播者，从这件事将引出所有真相。2，修改郭七条将配合爆料革命的发展。对于以警治国这几条，也可以进入问责阶段。

## 00:38:43

路德: 指着天，一看就是王73。八宝山四个炉子烧谁？

## 00:39:14

安红: 1，八宝山有级别的，龙头铡、虎头铡、狗头铡的故事，新晋的四个焚尸炉就是烧常委的，老邓都要用新炉子烧。CCP死人都要分尊卑等级。2，够级别的是谁？在北京才知道官小。烧的至少是政治局级别的，也很有可能是中南坑的。

## 00:40:53

路德: 1，八宝山四个炉子都是专用炉，一个炉只能烧一个人。烧级别最高的四个人。邓小平才能用新炉子。上海做了两个新炉子，那不就是老江。深圳也有个新炉子。2，北京最顶级的四个人，有资格进去。可能也是实力很强的老常委。现在实力已经打乱了，看派系、看影响力。3，CCP有一些级别很高的重要人士，即将救不活。为什么会引起内部军心不稳。（有人说朱镕基）

## 00:43:40

瑞克: 1，江朱时代的人。最近被烧的是7月份的李鹏。烧掉大常委的话，会造成其派系势力的崩塌，应该是不会被救活了。2，CCP常委魔头级该怎么死，什么时候死，都不是自己决定的。现在组织上决定谁死，怎么死，是否配合了新势力的改变，以及香港前线的打法。这是CCP的传统。朱镕基曾有“99口棺材论”，曾庆红身体非常好，之前可能是在某个领域掌握大权的人，朱镕基或者江被烧，将导致天平的砝码大变。

## 00:46:57

路德: 1，文贵先生专门说不一定是现任常委。年轻的时候不会建炉子。邓的炉子提前建，97年没了，96年建。2，宋平（1917年出生）100多岁了，很有影响力，胡温都是他发现的。常委都死了，老百姓还傻乎乎复工。见人之前打胸腺肽，提升免疫力，这种情况下都得病，老百姓就明白了。3，王73肯定跑不了。慈禧一死，大清朝就差不多了。老一辈的人死掉很重要，因为新上来的人没有包袱。4，江就有血债，法论功，所以怕清算。5，一旦老人走了，新人会和美国靠拢。香港的ljs为什么带着实打实的英文资料去美国？习现在也没钱，没有控制力，光靠意识形态没用。一旦身边信任的人彻底反水，他第一时间就会清醒。之前王73在旁边阴谋诡计，给了他过度自信，如果这些没了，他的转变速度会很快，像戈尔巴乔夫。

## 00:52:59

安红: 1，习曾想探望父母，但被母亲打电话要求回去。习现在疯癫状态，不像习仲勋的儿子，倒像毛的后代。2，不要相信CCTV，香港短短半年多时间，就出现6000具尸体，希望ccp快点灭掉。

## 00:55:56

路德: 习很可能中招了，蒙古总统，他感染病毒就是最脆弱的时候。权力就靠信心。平时又得罪太多人，这时候别人可能会趁你病要你命。

## 00:56:51

瑞克: 1，齐奥塞斯库就是例子，意外事件导致夫妻俩奔赴黄泉。2，邓、江开始闷声发大财，配合了美国对CCP乌托邦式的期望，但最终没有成功。王一方面辅佐习，一方面靠海航等攫取利益。习是缩小版的毛。与美国正面对撞，以中国为中心全球疫情爆发，习身边的人，所有资本家人已经转移到海外，当辅佐习的人，觉得已经不安全的情况下，很有可能到美国投诚。3，温哥华有大量华人，华为公主的家庭也在海外避险。4，习若配合，可能成为戈尔巴乔夫。

## 01:04:15

路德: 1，习、王谁先死，谁就会被所有黑锅。正如毛、刘，还有毛提前让周恩来、朱德死。2，习应该感染了，但他一定要先干掉王73。3，王73强行亮相，但尿袋鼓起。王73会见前，肯定不会等很久，但尿袋依然这么鼓。可见他的肾不行了。

## 01:06:21

安红: 1，王73肯定没有喝什么水，眼见战友发现，翻译都不在身边，坐得位置非常远，显然是摆拍。也许给了对方一笔钱，配合摆拍。2，苏联《真理报》也曾造假赫鲁晓夫照片。以后要建博物馆，揭露CCP。3，双尿袋，习、王在比，谁活得比较长。

## 01:07:47

路德: 王73刚换了肾，但仍然要挂尿袋，可见出问题了。没想到演几分钟，尿袋已经这么鼓了。这么多尿，说明严重脱水。见外宾之前，肯定不喝水，鼓那么大，可能里面不是水，而是血。几分钟，也不会积累那么多尿。

## 01:09:37

安红: 平均45分钟到60分钟尿一次，如果喝水很少，可能2个小时尿一次。以前尿袋是长方形，但王73的尿袋是圆形的。健康状况堪忧。

## 01:10:25

路德: 几分钟都撑不住，彻底暴露了尿袋王的情况。

## 01:10:40

瑞克: 尿袋非常明显，现在出来撑场子，王副主席现在没必要突然见塞尔维亚的外长。显然是回应爆料革命。

## 01:12:20

路德: 为什么插两个尿袋？表明插在肾里，是血，不是尿！照片里强颜欢笑，现在全世界估计都知道了。王73的这次换肾出大事儿了，之前那个肾还能撑1个多小时去换尿袋。现在几分钟都不行了。尿袋王变血袋王。

## 01:14:17

安红: 1，为澳洲总理喝彩，控制住疫情因为根本不相信WHO。2， 伊朗889，倒推惨烈的武汉情况，空空如也的家，CCP将鲜活的城市变成了死城。3，与来自孟加拉的一位朋友聊天，海外华为的员工都是“单身”的，因为完全没有家庭观念，病了也不敢放假，完全没有生活。4，传播香港、武汉真相，做好准备。

## 01:17:02

路德: 1，王73肯定快死了，他说有疫苗就是为了笼络人心为他继续卖命，王73的魔教教宗青春永驻、双修轮回都是胡扯。2，教宗体系彻底崩溃，王73派系的人，看看那两个血袋吧，信王73就死定了。

## 01:19:04

瑞克: 1，从个人角度来说，王73家族早就不缺钱。王73已经脱相，仍在坚持，就是为了教宗级别的位置，魔教的精神领袖。2，孟晚舟是从钱的角度被挖开，从孟晚舟到香港投诚的人，都是污点证人。3，现在是黎明前的黑暗，曙光不远了。

## 01:21:41

路德: 习希望王73赶紧死，可以全面甩锅，一切已经开始了。坐等CCP灭亡。下一步是，无缝对接，让大家不用吃草。
