---
title: 2020.03.10 路德时评（路安刘谈）
author: 路德社
date: 2020-03-10 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 刘先生]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ZM5XHQTAy9A](https://www.youtube.com/watch?v=ZM5XHQTAy9A)

## 00:00:14

路德: 伊朗前总统内贾德发函联合国“武汉病毒绝对是实验室制造，希望联合国调查”意味着什么？习近平到武汉视察，网友曝多处作秀作假喊口号！

## 00:02:03

安红: 新闻梳理。1，关注香港，武汉病毒引起世界关注，但香港惨案迭出，收尸者对死者不尊重，血债血偿。2，意大利9220，死亡463人；韩国7478，伊朗7161，武汉病毒侵袭100个以上国家和地区，很多国家猝不及防。

## 00:04:05

刘先生: 线下推广路德社节目，此前不接受的中产阶级朋友开始接受。

## 00:05:34

路德: 伊朗前总统内贾德发函联合国，“全世界都清楚，冠状病毒变异是在实验室生产的，由世界大国生物战争的战备仓库制造，并且对人类构成的威胁要比针对人类的其他武器更具破坏性。 ”内贾德是自伊朗革命以来首位非神职人员出身的总统。

## 00:09:45

安红: 1，上世纪五、六十年代生人，从政兼做教师，第六任伊朗总统。文章没有点明是哪一个大国。信中藏着机关，看中美大国较量，最后谁能获胜，现在将球踢给联合国。2，联合国形同虚设，CCP已经通过蓝金黄买断了世界卫生组织、联合国、国际刑警组织、WTO。

## 00:12:56

刘先生: 1，一开始粗看感觉是“伊朗人洗地”，细看后发现“一篇雄文”，从英文写作来看，内在逻辑关系自洽，用词精准。2，接触到的普通美国白人，80%认为是人造病毒，但不认为是CCP故意放出。3，关注武汉病毒属性“人工or自然”：盟友俄罗斯说是重组、伊朗前总统说生化武器，“盟友”定性。圈定中美小范围，“故意还是无意”。

## 00:18:25

路德: 1，内贾德是极端原教旨主义者，2009年做总统时在联合国大会上指责911的幕后黑手是美国，是穷人的代表，身份很复杂，在有限的选举中被选举出来的人。2，现在第三世界国家公认的“称霸”的是美国。这种暗指也会在全球引发风波。3，主动点明“实验室出来的生化武器”，CCP一直在否认来自实验室。可见伊朗和CCP想把球踢到联合国层面，CCP估计正在联合国大肆买通，如果联合国层面出动调查，需要调查很久（可能几年），美国只有一票，没有决定权。如果美国单方面调查，速度会非常快。

## 00:24:14

安红: 1，伊朗前总统内贾德极端反美，想把话题推到联合国层面。2，所谓“三年自然灾害”时中国饿死3700多万人，还给东德输送大量猪肉。CCP进入联合国，是通过踢走中华民国席位的方式，从很早之前就开始渗透收买。3，有WHO官员称，如果感染新冠，会去中国治病。4，有朋友近20年往来中澳做生意，经常被安排英文流利的女学生色诱；山东大学劝说女学生陪睡外国留学生。CCP在延安时就流氓无耻。

## 00:29:37

路德: 文章中，前半部分确凿是“生化武器”，还打着“自由、正义”的旗号，但内贾德其实是原教旨主义者，曾对国内残酷迫害。联合国应当如何回应？

## 00:31:28

刘先生: 1，中国国内零增长，有增长的数据都是“输入型”的，展现出中gong国疫情停止了，都是从外国来的。2，英文阅读理解见仁见智，CCP的盟友中，朝鲜直接封国、过境即枪毙，担心政局不稳；俄罗斯反应过激；伊朗疫情已经完全失控，对其独裁政权形成巨大威胁，这篇文章明面上是给中国面子，但证据链最终无法被更改，即便到了联合国层面也无法伤害到美国，暗藏对CCP的仇恨，对美可以改革开放。

## 00:37:54

路德: 1，联合国像法院的听证会，武汉病毒已经成为国际事件，谁受伤越大，谁的话语权就重，现在伊朗作为苦主发话，质疑美国，会让美国很被动。2，老外很单纯，他们的逻辑是，中国为了放毒，不会先杀最多中国人，没必要先自残，当时班农1月23日时，也先问的这个问题。3，联合国发起调查，WHO负责出报告，科学家出一个“没有证据来自中国”，美国就傻眼了。4，美国政府无法控制实验室，现在一直在栽赃盖茨基金会，很有可能往这方面去。

## 00:44:10

安红: 1，CCP很擅长用道义做武器压制美国，中国人被洗脑很久，“美国霸权”在墙内也很深入人心。川普面临硬仗。2，伊朗困难到，把8万监狱犯人释放，已经失控了。伊朗过往鞍前马后为CCP效力。3，不希望在联合国拖延调查，不了了之，也不希望翻盘让美国陷于不义。4，各种新闻带节奏，说是美国放毒，石正丽说，想找病毒来源，就去蝙蝠洞里自己去找病毒，CCP在为后手做演练。CCP的谎话连篇，能否欺骗全世界要拭目以待。

## 00:48:07

路德: 1，石正丽说“真想要找病毒来源，去蝙蝠洞”，典型的法庭语言，未来没有证据后，就可以用这种借口，在好的律师协助下 ，就很容易混过去。2，1月19日就在探讨，他们一定会打法律战，如果毁掉了证据链，他们可以赖掉。3，石正丽的意思是：我进过成百上千次蝙蝠洞，你们能比我了解吗？石正丽"蝙蝠病毒queen”，是领域内的专家，是强势的专家证人。4，超限战这本书中，就谈到了法律战，前提条件就是会耍赖，能说服陪审团。在立法环节也施加干预，在司法环节影响陪审团。5，CCP这次会不会又逃过了？

## 00:52:32

刘先生: 1，一个美国老师，不能理解中国政府怎么可能对中国人下毒，他们不能真正理解。2，美国人对病毒的严重性预估不足，还在举办马拉松。美国人的思维方式，还是凭自觉。华人非常不安。美国护士也在感染，最大问题是美国政府如何唤醒民众。3，武汉疫情是珍珠港事件，美国政府可能提前知道，想给日本投原子弹，要在道义上站理。4，班农、川普这一层次的人，需要中国人背书，唤醒美国人民。5，文贵先生郭文谨慎乐观，6月4日CCP完蛋。

## 00:58:37

路德: 1，美国错过了时机，没有在第一时间彻查（当时CCP已经乱成一锅粥了），CCP组织了有力回击，进行了大规模宣传。习的出现，证明内部政治内斗胜利了，且告诉大家“我没事”。排场很大，控制力足（齐奥塞斯库装逼过度，控制力不足，挂了）2，CCP要对海外全面攻击了。（病毒对CCP本身也是措手不及。）现在习要告诉世界，武汉病毒我解决了。

## 01:02:56

安红: 1，人类命运共同体里，装着武汉病毒。2，对比习大气登场，与尿袋王强行露脸。金正恩神隐20多天后出场。3，隔着6、7米慰问，并没有跟大家握手，也没掀锅盖，事先有排演，每家派一两个安保进驻，小区里也没人染病。口头上说归零了，但高防护说明，病毒依旧在，习高度防范，胆战心惊。4，这次是“真的”，但无法掩盖，CCP即将走入死亡深渊。

## 01:06:35

路德: 1，习访问小区，每家每户两人派驻。来之前，给小区发了米面菜肉，屋顶也有人盯着。对内忽悠14亿，对外就用大外宣忽悠意大利、韩国等。2，忽悠外国，中国复工了，产品可以生产了，意大利、韩国可能已经停工了，美国未来也会受影响，再一次推高习的地位，多难兴邦。

## 01:09:29

刘先生: 1，海外自媒体总在说习挂了，押宝吸引注意力，还说习有替身。习有信心做到安全，去武汉可能给政治对手和下属看，一尊很稳。2，此次去武汉的负面信息非常多，是否被王73放出来的。3，红衣女孩作揖，右手压左手，报丧？

## 01:12:32

路德: 绝不是替身。说“替身”的都是CCP的人，普通老百姓不知道黄四郎有替身。海外大外宣故意说“替身”。习百分百没有替身。

## 01:13:43

安红: 海外大外宣有不同的主子。皇帝南下，噤若寒蝉毕恭毕敬。

## 01:14:48

路德: 1，习所到之处，与人接触都是2米以上，飞沫最多1.68米。2，应勇、孙力军一来，就对要见的人，做过隔离。见过的所有人可能都已经做好了各种隔离。3，所有道具可能都是外面运来的，去的是零疫区。没看到去火神山。精心安排，可知武汉情况，为什么不去百步亭？

## 01:17:59

刘先生: 路透社新闻，武汉可能打开封城，湖北省的门可能也要开了。

## 01:18:33

路德: 1，提前演练“现在我宣布武汉方舱医院休苍”，一听就不是武汉方言，带头演戏。2，用来忽悠14亿和全世界。如果继续爆发，就隔离抓起来。

## 01:20:33

安红: 1，武汉方言很有特点。2，老毛死时，唐山大地震20多万人陪葬，CCP崩塌，不要被带走。传播g news gtv真相。

## 01:22:11

刘先生: 文贵先生对曼哈顿疫情、美国股市的预言都蒙对了，面对疫情一定不能存在侥幸心理。活着等待胜利。
