---
title: 2020.06.22 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-22 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=m95YlzRuZVo](https://www.youtube.com/watch?v=m95YlzRuZVo)

## 00:00:15

路德: 解析本期主题。

## 00:01:27

BO博士: 1，上周中印衝突的最详尽的过程描述已经被印方公布，衝突其实共发生三次，从15日下午到16日上午。中方完全没有对过程和结果的记述。2，在阿拉斯加前置部署的B-52H机队又进行了一次远程训练，直接从阿拉斯加飞往菲律宾海，和在当前海域的航母打击群进行了联合演练，然后，两架B-52H将返回路易斯安那的基地。美国战略轰炸机的资源，调配地非常灵活，战略重点已经移动到印太。3，衆院国防预算案大力推进朱姆沃特级导弹驱逐舰装备高超音速导弹，而将无人水面舰艇计划暂时搁置。能快速形成打击能力的装备优先配置，非常明显的备战动作。

## 00:05:22

艾丽: 1，二次疫情导致全球经济信心下挫，美国对H1B、H2B工作签证的审批要推迟到年底。2，芬兰诺基亚在法国的子公司宣布裁员三分之一，宝马裁员6000人，受疫情影响消费骤减，欧洲就业不容乐观。

## 00:07:11

冠博士: 1，上周末，美国25个州CCP病毒确诊人数出现上涨，部分州上涨幅度高达5%，美国遭遇了第二轮病毒打击。2，欧盟领袖和习李进行视频对话，反对强推国安法，可见蓬佩奥在哥本哈根峰会上的号召起到了效果。墙内报道的则是“中国与欧盟继续合作”。3，伪共外交部评论川普总统说的“功夫病毒”是种族歧视。

## 00:09:32

路德: 1，美国“外国使团”名单再添私家中国官方媒体。中国中央电视台、中国新闻社、人民日报及环球时报等4家中国媒体，列为「外国使团」(foreign missions)根据美国外国使团法，「外国使团」必须向美方提供僱员名单及注册现有房产，购买或租赁新房产前也须事先获得批准。这9家媒体皆符合「外国使团」定义要件，意味著他们是被外国政府实质拥有或有效控制；在此案例中，上述媒体皆受到中国政府有效控制。2,外国使团就相当于外国政府在美国的间谍机构，因为是代理人，所以必须公布工作人员名单，如果是“记名间谍”，那从事间谍工作被抓后，中gong可以要求保护，你就能被驱逐出境。但如果不上报名单，却秘密工作，被抓后可能会用另外的方式对待。

## 00:12:39

BO博士: 1，2月美国国务院对第一批五家中gong官媒定义为外国使团后，中国驱逐了华尔街日报等媒体。不过中国官媒向来是CCP喉舌，美国国务院此举将大大打击大外宣，堵住对美国老百姓的洗脑漏洞。2，这是媒体战中的重要一招，现在这条新闻正在被各个媒体报道。

## 00:16:27

艾丽: 1，这次的四家是彻底的党媒！2，这些官媒一方面对美国人进行洗脑，还是与美国媒体（尤其是大量左派媒体）大量勾兑，以合作方式进行利益输送，分发来自北京的信息。现在被认为为外国使团后，将震慑本土媒体，要停止勾兑。3，CGTN等单位，在美国国内高薪挖来很多专业媒体人，对他们也是一种震慑。4，墙内中央国际广播电台CRI已经进行了媒体融合，各家机构已经不分你我，完全按照一个单位进行活动。

## 00:21:28

路德: 1，被认定为外国使团后，他们将不再能去国会、白宫拿记者证采访。2，这些机构持有房地产的相应清单要被列出，美国就可以进行相应地监控。（因为大使就是官方认定的情报人员，都可以监控的）3，此前这些官媒给很多美国政客做专访，趁机勾兑。这些机构还在美国的媒体上打AD，比如人民日报经常在推特、油管打AD，现在还敢不敢收AD费？4，凤凰卫视目前未进入外国使团名单，但美国政府在周一（22日）要求凤凰旗下一家电台停止在美国播报。凤凰旗下的凤凰优悦广播电台在墨西哥注册为XEWW-AM电台，向南加州洛杉矶、圣地亚哥等地播报中文新闻。美国联邦通信委员会周一（22日）宣布，这一电台没有申报凤凰卫视在其节目制作中的“过度角色”，因此要求该电台在48小时内停止播报。

## 00:24:26

冠博士: 1，CCP和美国在进行媒体战，美国行动前需要民意基础，CCP控制媒体蒙住美国人的眼睛。2，习说“党媒姓党”，美国媒体开放，中gong国内却看不到美国新闻。3，这个问题上升到国家安全层面，资本、鼓动是否来自CCP。包括凤凰卫视在墨西哥的曲线洗脑，美国都要清理掉。接下来，对于九层妖塔也要清理。如果美国媒体中有中gong资本，也要进行筛查清理。

## 00:28:37

路德: 他们都不是媒体，是大外宣，宣传机构。2，班农是行动的时候了！行动！行动！行动！国务卿蓬佩奥前往珍珠港希卡姆基地就是进行病毒方面的谈判。病毒是中gong的特洛伊木马。意大利科学家发现，早在12月8日，意大利一些城市排污系统就出现了病毒，而这些城市正是跟中gong最密切的城市。

## 00:30:59

BO博士: 1，我们节目说中文，影响力有限。班农先生说英文，节目受众很大，且在保守派民众中有巨大影响力。2，班农先生火力全开，呼吁大家行动，说明美国很快就要行动。3，特洛伊木马的故事大家都知道，从内部捣毁对手，就是投毒！4，芝加哥是被左派控制了100年的城市，也是美国最乱的城市，上个周末父亲节，芝加哥有106个人被枪击，14人被打死，如果左派掌握政局，全美都会变成芝加哥。5，底特律已经完了，左派把持。纽约在朱利安尼时期发展非常好，现在左派白思豪掌权，也完了。6，在自由社会为何要提倡保守主义和平民主义？真正的社会价值是让每个个体都有所作为，而不是以平摊福利，让大多数老百姓变成僵尸。

## 00:36:55

路德: 班农说，不要再跌跌不休打口炮了，要行动！什么行动？今天周一，看周二！第一枪绝对是爆料革命的战友打响的！

## 00:37:24

艾丽: 1，班农先生的行动是要求主动出击！已经有了实锤证据，不是阴谋论，就一定要出动。2，彭杨会在珍珠港受打击的空军基地，当时美国被偷袭和现在病毒的一轮轮攻击（17天一次，20多轮了，美国人怎么还不觉醒？）这次会面的地点，表明了美国的严正立场。你知道我在干什么，我也知道你要干什么。3，班农先生在全球的影响力巨大，接下来将是美国行动的标志。爆料革命战友是走在最前列了，我们甚至比全世界很多政要更知道疫情真相。爆料革命的战友们是了不起的！继续传播！

## 00:41:22

路德: 1，病毒是中gong的特洛伊木马。意大利科学家发现，早在12月8日，意大利一些城市排污系统就出现了病毒，而这些城市正是跟中gong最密切的城市。这都是重要情报。2，“119”都在被验证，人传人、大爆发、强变异、CCP隐瞒真相，来自PLA实验室。这是人类历史上谁都无法抹去的！时间点立在那里！3，特洛伊木马和珍珠港事件，就是投毒！偷袭！未来一定会一击即中。

## 00:43:42

冠博士: 1，班农节目有7000万收音机订阅户，其在全球高层中的影响力很大，都在验证中。2，病毒导致全球乱象，要抓住病毒，班农举例意大利被投毒会让美国民众联系到美国被投毒，这是引导和吸引民意，当英雄科学家商场，一系列引爆后，将彻底推动民意。

## 00:46:26

路德: 1，挪威情报机构已经掌握了一定信息，所以挪威三文鱼成了新发地疫情的背锅侠。2，爆料革命在全面推进疫情真相曝光。3，6月北京新发地新冠疫情及病毒基因组序列资料， 3组序列均带有D614G突变。研究人员统计，D614G毒株占所有新冠病毒的比例，已从年初的0%，到3月份占据26%，4月份升至65%，5月份份额达到70%，已经成为世界主流毒株。D614G突变或可倍增病毒传染性，还可能增加患者的病毒载量和死亡风险。4，美国达拉斯一位名叫梅雷迪思·麦基的女子发文，泪流满面的她分享了自己在4个月时间里两次感染新冠的惨痛经历。“我被再次感染的检测结果击倒了，感觉像是被一吨重的砖块又一次击中了。”痊愈并不等于不会再次感染。一项研究结果显示，感染新冠病毒的患者康复后，体内的病毒抗体可能只能维持两到三个月。

## 00:48:41

冠博士: 1，新冠病毒有S蛋白，能和ACE2受体细胞结合。S蛋白有1000多个氨基酸，D614G是指第614个氨基酸，在614位点上，D氨基酸变成了G。是一个很简单的点突变。2，点突变为什么影响这么大？来自一篇论文。通讯作者：Michael Farzan（顶级大牛，但他在哈佛的研究所在动物保护者抗议下被关闭）,Hyeryun Choe。这篇论文的结论：①让病毒的S蛋白更多。②让S蛋白更稳定。3，当614点位的氨基酸，从D变为G后，S蛋白变得非常稳定，大概是5倍，毒刺就是S蛋白，S蛋白变多了就更容易与人体结合。4，furin酶切位点相当于双刃剑，可以将S蛋白分成两个部分（SI和S2），切分后会让S蛋白更灵活，更容易和ACE2结合，但也可能让S1被切掉。
从D变为G后，可以让S蛋白既保证了灵活性，又可以避免被切掉作废。5，
中gong强调D614G，可能想甩锅欧洲。但分析病毒传播路径，D614G1月24日最早是在中国出现，如果帅锅人家欧洲也说不通。6，D614G突变除了增强病毒感染性，还会影响抗体中和性。有研究者测试了41个感染痊愈者的血清，他们产生的中和抗体对之前的D614有用，但对G614的中和能力有显著下降。就是让康复者的抗体不再管用。（此次41人测试，3个人的中和抗体不管用，虽然比例不高，但若扩大到几百万人，数量仍然很惊人）这就是为什么感染过新冠病毒的人，又二次感染，因为之前感染的是D614, 第二次遇到G614就又感染了。这还有可能影响疫苗开发，疫苗针对的可能是D614,变成G614可能就不好用了。

## 00:59:37

冠博士: D614突变为G614是非常恐怖的，首先增强了病毒的感染力，还会影响免疫反应。

## 01:00:24

路德: 1，如果毒刺增加了5倍，再加上S1更稳定了，那就更容易感染人！2，中gong国的都是D614, 到了海外就是G，到证明了CCP作恶。

## 01:01:06

BO博士: 1，从D到G的突变是人工，还是自然的？（冠：这是点突变，突变后病毒变强，更容易存活，目前无法下结论。）2，突变后，病毒生存能力大大增加。因为新冠病毒本身是RNA病毒，非常不稳定。但这一突变后，让这一种群生存概率更高。如果传染性高了5倍，是不是更低的病毒浓度就能让人感染，那现有的防护措施的能力不足。可能会让现有疫苗失效。3，D614G是病毒进化显著的一步，人类对病毒的理解还是很初级的。这种大规模不可控事件的发生，因为CCP缺乏敬畏无底线。4，在伽利略和哥白尼之前，人类认为宇宙绕着地球转，自然界有太多东西人类在当前阶段不能理解，不能无底线地加以利用。未来应当剥夺这种政权进行核研究、生物武器研究的权利。

## 01:07:33

路德: 改一个点位，功能就增加5倍，这就是设计出来的。这是对冠状病毒极其了解的人，知道在哪个点位上操作，才能设计出来。就像小汽车，按一个特定键就变成了变形金刚。

## 01:08:54

艾丽: 1，D变G，如果是突变，为何海外突变能稳定60%的受感染者。新冠病毒有高变异性，但为何在这个不稳定的点上，进行了稳定变异并继续传代？如果是自然型，十代到二十代后就自然消亡了，但强烈地保留了这个攻击性。是否通过人工干预，才能保住这个“高感染性”？2，新冠病毒想要和人体结合必须通过S蛋白，现在这个S蛋白变增强了5倍。相当于你家本来有一个大门，现在有5个大门都能进入，这种侵染性和感染力都增加了60%。

## 01:12:04

路德: 1，装核弹头也不能只按一个点。这个病毒按一个点就增强5倍，这绝对是设计。2，3万对碱基中，还不知道其他点位会不会有其他效果。现在是614一个点位已经这么厉害了，其他点位变化怎么办？

## 01:12:59

冠博士: 1，实验室设计，人工选择和筛选就好，哪个病毒感染力强，最后留存的就会变多。2，最早1月底的时候，这个病毒在中gong国却没有传开，却在欧洲多点同时传开。情况非常诡异。

## 01:15:28

路德: 每个点位上，可以有20个氨基酸变换。3万个点位。你说会有多少变化？

## 01:15:54

冠博士: 随机突变，哪个好用就用哪个。

## 01:16:05

路德: S蛋白的功能性（与人体结合），最早就是石正丽研究发现的，还凭这个获得了美国科学院的院士。每个点位排列组合，定点改造，哪个点位藏了哪个机关，外人无法获悉。所以D614G再次说明了中gong设计病毒。

## 01:17:58

BO博士: 1，D614G会给未来疫苗研发很大困难，3万个点位每个点位都可能有20种变化，会让疫苗颜值变得不可能。所以如果不灭掉病毒的根子，CCP，病毒的变化无穷无尽，全世界科学家追着变异就忙死了。必须直捣黄龙，从根源铲除。2，纳瓦罗说中美贸易协议完了，期指狂跌。100小时，大家准备好。

## 01:21:23

艾丽: 1，石正丽2013年就是因为对S蛋白的研究得到了美国科学院院士和CCP的大规模资金。他们找到了病毒进入人体的通道和密码，并将之稳定下来，一按开关就攻击，让其成为生物武器。2，天下无偶然，为何在欧洲多点传开？石正丽针对S蛋白进行了这么多年研究，必须让他们交出到底怎么研制病毒的。3，天相变化向灭共走向，人也要行动，主动出击。灭共产主义信仰就是灭其“宗庙社稷”。

## 01:24:42

冠博士: 一个突变可以让病毒增强这么多，抗体研发的时候针对 一个蛋白的一小部分，如果CCP改动点突变，可能会让疫苗失效。如果CCP不灭，你做出来了疫苗，CCP改个突变，你的疫苗就失效了。

## 01:25:59

路德: 明早路安墨和大家分析 纳瓦罗说中美贸易协议完了
