---
title: 2020.02.09 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-09 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=UGUwqO0aqyY](https://www.youtube.com/watch?v=UGUwqO0aqyY)

## 00:00:13

路德: 中共轰炸机绕台飞行，这种挑衅行为是否暗示将会对台湾动手；国务卿蓬佩奥向全美州长传递灭共动员信号；穿插武汉疫情情况。

## 00:01:21

老江: 新闻梳理。1，武汉疫情严重，美国股指屡创新高，为了掩护CCP股市和港股，顶级盗国贼与华尔街勾兑，相互掩护套现。认为任何反弹都是抛售机会。2，30个省份部分复工，人员流动与聚集性将加剧第一次爆发的传染。（第二次爆发还没有到来）武汉高铁此前就是成为传输病毒的中转站，港深高铁不仅向香港输送疫情，更成为迫害香港人的通道。3，CCP威胁抛售7000亿美国国债，人民币汇率破7。4，墙内隔离成为买卖，要缴费隔离，满街抓人恶性蔓延，抓“奴隶”吃回扣。视频中，东北一家人被两个黑警殴打辱骂，像土匪进城。

## 00:08:10

BO博士: 新闻梳理。1，周日，伊朗连续四次卫星发射宣告失败，火箭成功地起飞了，但卫星未能加速至进入预定轨道所需速度。2，参加战机大PK的F-35抵达芬兰。胜出者将赢得芬兰空军下一代战机的订单。3，CCP军机绕台，台湾空军出动全副武装的F-16战机，跟踪监视进行远程训练的PLA军机。

## 00:10:09

路德: 【人民日报】：2月9日，中国人民解放军东部战区组织海空兵力实施战备巡航，成体系出动驱护舰、轰炸机、歼击机和预警机等多种武器装备，检验多军种一体化联合作战能力。空中兵力经巴士海峡、宫古海峡巡航飞行，并进行针对性实战课目演练。中国军队战备巡航完全正当合法，是针对当前台海安全形势和维护国家主权需要采取的必要行动。战区部队有决心、有能力挫败一切“台独”分裂活动，坚决捍卫国家主权安全和领土完整，坚决维护台海地区和平稳定。
【台湾方面回应】：台湾空军出动全副武装的F-16战机，跟踪监视进行远程训练的PLA军机。参加的中共军机包括歼-11，轰-6，和空警-500预警机。从台湾南方的巴士海峡进入西太平洋，再从台湾北方的宫古海峡返回。台湾国防部表示情况在掌握中，完全有能力对应。

## 00:11:47

BO博士: 1，看上去像综合性军事演习，歼-11（仿苏-27），轰-6（仿老式图-16）、空警-500预警机（运-7改造），猜想编队规模。2，绕了半圈。3，进入台湾防空识别圈后，台湾军机起飞有跟踪监视动作，紧急升空是带导弹的，擦枪走火概率高。对台湾来说并不是第一次面对。

## 00:14:04

老江: 1，CCP寻求可控、小范围热战（台海、南海）用来转移经济、政治、疫情、美国等国内矛盾。2，此次军演并非例行的、合法的。疫情严重，还出来嘚瑟，显示了傲慢、鲁莽无知。

## 00:16:22

BO博士: 1，对内对外都有宣誓意义，X控制的火箭军和空军，可借此宣誓权力，巩固位置。一旦战时状态，一切以军队优先。2，美国检测到，东风26车载导弹有向东部移动的迹象。3，转移疫情矛盾到战争上，小粉红会掀起一波高潮。

## 00:18:22

路德: 1，感觉CCP终于打出了底牌。疫情是“人造”，接着军管，从今天传出的各地复工信息可以预测，富士康减产未来将直接影响苹果、谷歌、亚马逊三大巨头。全球芯片制造重要地区，日本、台湾、中国大陆。台湾处于咽喉位置，上联日韩，下接南海，谁控制了台湾，谁将控制全球芯片产业链。2，利用“枫桥经验”，进行网格化管理。CCP认可的企业，台积电并没有停产。3，接下来，美国要求彻查病毒来源，最终必然是来源于CCP。4，CCP做预案，了解到美国不可能允许CCP延续下去，现在利用芯片行业反将一军。对于打击台湾，CCP根本不需要登陆作战，只需要用导弹破坏台湾芯片厂。5，今天军机绕台半圈是警告美国，就算放了病毒，也不能对我动手。正如伊朗此前威胁对阿布扎比、迪拜发射导弹一样。

## 00:23:11

老江: 1，CCP的一切动作针对美国，恐惧真相被揭露。2，除了台海问题，全球金融市场上，CCP与华尔街暗势力苟合，威胁川普，可以让美国股市立刻崩塌10-20%，这招的威胁性比台海威胁更大。CCP傲慢地认为台海局势可控，手上肉票多。3，川普去年8月份“命令”美企撤出中国，卡尔·巴斯劝说美国投资者不要投资香港、中国。如今验证，中国经济秩序陷入瘫痪，美国人的钱不可能拿出来了。4，中信证券不要脸吹风：黄金底。5，美国政府要看清美国的丑恶嘴脸，今天忌惮20%的代价，明天的代价你会承担不起。

## 00:27:31

BO博士: 2020是大选年，CCP通过弹劾案拉下川普已经失败，接下来可能出“王炸”牌，在台湾问题上逼迫川普。大选年出兵，如果出兵过多且战事陷入胶着，会影响选情（参考越战），若出兵太少会显得示弱。尺度非常微妙，要审慎拿捏。现在局势对于台湾来说，蛮危险。

## 00:29:20

路德: 1，蓬皮奥在全美州长协会讲话，全体州长要警惕，联邦会帮助州长抵御CCP，邀请台湾官员访问美国。2，CCP通过蓝金黄的手段，针对州长进行勾兑。3，习王一直要实现的所谓“中国梦”，中俄伊朝土 五国联盟，联合亚非拉南美，无论数字货币、警管军管状态，全国紧急状态，中俄伊联合军演等，都是将美国驱离印太。为了实现双极。4，表面上疫情成为CCP的大麻烦，但认为疫情会成为重要抓手，一两个月的时间，让民众彻底适应军管状态。5，风向会改为，家庭和睦，在家健身等。多余的劳动力，未来可用于挑战美国。

## 00:34:57

老江: 1，蓬皮奥对州长讲话说明：要与CCP切割！蓬皮奥以前是CIA老大，情报老大，对于CCP针对州长的蓝金黄了如指掌。他的喊话并不代表个人，预警。2，CCP把人管理起来，测试了中国老百姓的底线，觉得老百姓在家病死都不反抗，会给CCP壮胆。3，事业单位不上班，还能发工资。CCP早就想收拾小民营企业，趁疫情、要你命。运用国企，统供统销。民众被麻痹了，电话费、房贷，可以缓交。但食物的消耗不能忽视，膳食搭配营养问题。4，一些家庭，关系不和谐，“搭伙过日子”的方式酝酿矛盾，次生危险。5，CCP机关算尽，病毒还是失控了。证明，文贵先生的策略以美灭共，以共灭共非常正确。指望中国人灭共？但中国人太容易遗忘。

## 00:41:26

BO博士: 1，美国大学的学生会举办活动，领事馆会前来站台，打入留学生中间，许诺利益发展下线。2，CCP钻了美国制度的空子，因为美国州政府一级，即可与外国进行文化交流。不像中国，要上报到中央教育部。3，CCP在美谍报系统经营多年。千人计划等项目，都是大使馆牵头策动。美国工业界的间谍，很多都是在学校阶段就被洗脑、蓝金黄，进入美国政府机构、大企业后，收割成果。4，蓬皮奥动员美国州长警惕，很有必要，也是针对州层面的渗透。better late than never，迟到总比不到好。

## 00:45:16

路德: 1，不能再给CCP任何机会，疫情让老百姓憋死了，CCP的煽动下，这些人会否成为炮灰？2，CCP已经在为下一步的打仗做准备，一旦鼓动老百姓疯狂去起来，一步到位文革2.0，走向现代奴隶制（十几亿奴隶，农业走出去，会否去到俄罗斯、非洲、南美洲，一系列计划）。3，如果台湾被CCP先下手为强，可能对美国某些企业产生很大影响。

## 00:49:11

老江: 1，爆料革命提前预警的卖房、别买车等，都一一被应验。2，重磅中的重磅，CCP在金融经济上，很快就会崩塌。美国要对CCP进行大刀阔斧的制裁。疫情这件事儿要毁掉全人类，不能再纵容！3，武汉疫情最初只有14个人，1月2日金银潭有41名确诊收治者，现在光武汉地区就有100多万人确诊病人，15万人以上已经火化。这也解释了火神山医院每天200-400人死亡。4，美国和西方世界要在最短时间内，在经济金融上先打垮，CCP就没钱打仗了。5，西方左派质疑川普，不打击ccp，是牺牲世界安全维持股市。左派黑川花样百出。6，奴隶制并非从疫情开始。中海油十几万民工，在阿尔及利亚以黑户的身份在工作，被做掉也没人知道。华为在阿尔及利亚搞监控。担忧很快出现人口贩卖，派出所抓人送隔离点挣回扣，就是贩卖奴隶。好在有美国、爆料革命、法治基金。持有股票的人，要立刻平掉。

## 00:55:38

BO博士: 1，不要低估“傻”美国人，美国人正义感爆棚。二战时的主要战场在欧亚两洲，美国入局的主要原因还是为了消灭邪恶势力。2，美国老百姓很单纯，但绝大多数人正邪分明，嫉恶如仇。如果CCP制作生化武器、侵略台湾被坐实，川普帮助台湾对于个人来说，是加分的。

## 00:57:16

路德: 1，CCP的所有动作，美国应该早就获得情报。现在是给CCP机会。2，希特勒没那么聪明，为何英国当时不敢和德国大，因为被德国庞大的宣传忽悠了。德国《意志的胜利》把英国吓住了，东线是血肉对血肉（苏联pk德国），西线是钢铁和血肉（德国一架战机，美国N架战机）。3，就像德国吓尿了张伯伦，美国很多政客像“光荣孤立”偷安，但英国靠演讲团结，美国主战派压倒了苟合派，最终总是正义战胜邪恶。CCP认为英美是一盘散沙，但每个人都是强大的。

## 01:01:12

老江: 1，CCP一定要完蛋了。相信文贵先生。2，打击伪类不能手软，不能谈大爱。滴虫伪类，坚决根除。3，决战开始，做空！

## 01:04:34

路德: 穆桂英昨天直播中提到了。

## 01:04:47

BO博士: 熟悉二战史可以发现，夺权以前，仕途光辉。独裁之后，决策就不对劲儿了。CCP从未解决过领导换代问题，永远腥风血雨。每一代领导人都是独裁，只要拿到权力后，都要保证权力，会导致执政能力大大下降，用人唯忠，不看真实能力，官僚体系“逆淘汰”。

## 01:08:57

路德: 1，no zuo no die，不作不死。如果CCP继续韬光养晦，国际社会和美国都不会灭共。只有玩火，才能自取灭亡。2，个体层面如何自保，除了之前说的取现、卖房等，两年前已经预测到CCP肯定会动手，但没想到用疫情。3，现在的中国人，无论国内还是海外，都要为祖辈的选择埋单，所以现在一定要站出来，如果每个人为了自己的下一代，都能站出来，就不会有现在的灾难。

## 01:12:54

老江: 1，CCP看来，一个贪官是不可替代的珍贵资源，因为要用几十年的时间培养。这也解释了天津港大爆炸的责任人，转头去湖北红十字会继续被重用，济南轨道出轨负责人此前是三鹿奶粉的。但对于医护人员，现在已经调动医学院的学生，奔赴前线，去ICU病房。辽宁派出1000多医护人员，连合格的防护保护都没有。医生护士是不可再生的，在疫情尚未大爆发之际，眼看黎明前的黑暗，还要有这么多优秀儿女倒在黎明前夜，非常痛心。2，弟弟、弟媳工作在医院一线，冠状病毒在扩散，建议他们辞职在家。随时可能断网，每一次通话都可能是诀别。3，如果政府不给合格防护措施，医护人员有权力拒绝工作。医护人员是全中国的希望。再次呼吁：不是自私，为全社会保留稀缺资源。
