---
title: 2020.03.09 路德时评（路博瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-09 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Ea59k5z_6Fk](https://www.youtube.com/watch?v=Ea59k5z_6Fk)

## 00:00:14

路德: 道琼斯指数创97年以后最大跌幅2013点；美国会议员成为确诊患者密切接触者刚刚在与川普在空军一号上；一位中共驻扎韩国网军告白：文在寅利用CCP取得总统位置！

## 00:02:22

瑞克: 加州airbnb宣布在家上班，时薪者继续上班。加州确诊120例，湾区80例，2人死亡，10250例自我隔离。至尊公主号21例确诊。

## 00:03:32

BO博士: 新闻梳理。1，SpaceX 货运“龙”飞船与国际空间站顺利对接。2，美国空军再次将B-2轰炸机部署到欧洲基地。从密苏里怀特曼基地到葡萄牙亚速尔群岛的跨大西洋转场已经完成。驻新泽西的KC-10为转场的B-2机队提供了空中加油。3，挪威皇家空军首次派出F-35战斗机在国际空域截击俄罗斯战机。4，在结束了与戴高乐号的联合训练以后，艾森豪威尔号航母打击群穿过苏伊士运河进入红海。典型的中东-阿拉伯湾部署路线。5，意大利将应对疫情的封锁扩大至全国。6，美国食品和药品监管局（FDA）和美国联邦贸易委员会（FTC）发出警告信，警告七家公司和节目。这些公司和节目在推广和销售声称可预防和治疗武汉肺炎的欺诈性产品。相比之下，中科院推广双黄连，当年板蓝根治非典。

## 00:08:26

路德: 道琼斯指数创97年以后最大跌幅2013点。

## 00:09:19

瑞克: 1，跌幅的行业最大的是能源矿产，其他是交通领域。消费产品有较大增幅。从行业上来说，整个行业对交通和能源的恐慌造成下跌，对互联网行业大概7%跌幅。2，美国人对现金的依赖明显大于对股指的依赖。

## 00:11:04

BO博士: 1，此次大跌两年前就有人预测过，但与武汉病毒合并，很多人没有预见到。2，此次幅度之大超出预期，大跌刚刚开始。

## 00:11:52

路德: 川普就职以来，从19000-29389，一两个礼拜可能跌破2017年，甚至腰斩，有没有可能？

## 00:12:46

瑞克: 1，川普要转嫁危机，转到灭共方向，才是解决方案。全世界都需要一个出口，会造成美国和CCP的拉扯，口水战甚至局部战争。2，美股上涨，伴随着中美贸易战，川普刚宣布全美就业率历史最高，推到了很高的位置，未来可能被打脸，美国如何维持高就业？是否通过战时经济，川普团队要有相应举措。3，所在公司的保险公司已经推出了免费检测，此前CVS也有相应资讯，83亿美金促进下，疫情可能会有所回旋。

## 00:16:20

路德: 美国股市走向，2008年金融海啸，2009股市腰斩一半，挤泡沫。如今腰斩要到14000点左右，才能挤干净泡沫。

## 00:17:36

BO博士: 现在与2008年次贷危机情况不一样，2008因为银行风险，现在没有当时金融系统的烂账，美国各方面就业数据向好，个人感觉不会跌50%那么惨，跌30%-40%左右。

## 00:19:51

瑞克: （是否做好腰斩心理准备？）这次下跌主要是矿产、交通、金融，但近两年本土制造业，尤其耐用大宗商品制造业在提升，可能不会出现如2008年的循环性反复导向的下跌。

## 00:21:04

路德: 美国国会议员Gaetz在11天前在CPAC大会与武汉肺炎感染者有接触，他刚刚在Trump的空军一号上，与Trump总统在一起。与川普、彭斯、库什纳、伊万卡都有近距离接触，比较吓人。

## 00:22:11

瑞克: 1，共和党的大佬都参加了这个集会，会议上有三个隔离已经开始自我隔离了，目前白宫方面没有说是否要隔离川普和彭斯。川普总统毕竟年龄比较大，目前美国很多死亡案例是老年人，今年是竞选年，两党都要大量拉票，川普总统的集会都是上万人，要小心。2，美国共和党大量是美国老钱政治家，与武汉比较远。美国最终可能在3000人左右确诊，关注未来两周。

## 00:26:18

路德: 1，川普总统发推：去年有37,000名美国人死于普通流感。平均每年27,000至70,000。什么都没有关闭，生活和经济继续发展。目前有546例确诊的冠状病毒病例，其中22例死亡。考虑一下！2，抨击川普的人，觉得川普对疫情不重视，要吃亏，也有人觉得他在打太极、苦肉计。

## 00:27:09

BO博士: 1，川普当政是就被诟病，不经过白宫同意就乱发。现在不要看川普说什么，而要看他做什么，把抗疫交给彭斯专门负责，高素质的特遣队应对，各州的应对都不错、拉起来测试试剂，作为CEO是称职的。2，用应对普通流感的方式应对新冠，基本ok，但对进入社区传播的案例，要用CDC介绍的，应对大流行的方式。此次有安抚老百姓的意味。3，川普第一时间与中国通航，及时检疫，应对得当。

## 00:30:35

瑞克: 1，川普表态非常微妙。因为民主党众议院议员宣布，在华盛顿国会山的办公室全都自我隔离，这与CPAC的集会不同，说明国会山的每个人都可能与确诊病例接触。2，医生说民主党众议员被感染的几率很低，但这位议员依然宣布整个办公室自我隔离，美国政客在工作中，也不能忘记两党政治斗争。结合川普的“不要紧张”，其中可能会有政治博弈。

## 00:33:49

路德: 1，意大利确诊患者的高死亡数字（133人），死者基本都是60岁以上，与我们1月19日节目中的结论一致，当时我们是从武汉一线医护那里获得信息。2，川普发推，可能是告诉大家，不要这么紧张，有并发症的高龄患者容易死亡。

## 00:36:06

BO博士: 川普看上去careless，彭斯发推“新冠预防注意事项”，因为彭斯是抗疫组长，典型的一个唱红脸、一个唱白脸。

## 00:37:38

瑞克: 美国70%确诊病例都在50岁以上，死亡病例多在80岁以上年长者。

## 00:38:06

路德: 根据韩国最大的搜寻平台NAVER里面的一篇文章，由一位曾在CCP网军工作过的朝鲜族人所发表的文章，内容在2月28日发表后，在韩国讨论的热度远远超过了武汉肺炎，分享了他在担任网军时，对韩国所做的舆论操控，目的是想让韩国也成为CCP的一部分，好让CCP可以与美国在实力上抗衡。里面也提到文在寅的当选是因为CCP的介入，如果韩国人再不醒悟，韩国可能会在今年从地图上消失。（正文在末尾）

## 00:50:16

BO博士: 1，文章可信度很高，作者是直接参与者，网军对墙内和美国的渗透我们比较了解，现在对韩国的舆论引导也用了相似的手段。因为韩战过去了70年，对共产主义的危害了解并不透彻。2，韩国与日本都是网络社交发达的国家，更容易被影响。美国选举方面，各地拉票比较多，受网军影响较小。3，派出懂韩语的人、大学生等有针对性地引导韩国舆论。在韩国比较小的网络生态中，一些很小的网络社群，几百上千人带节奏，对于舆论的影响就非常大了。美国社交网络全球都可以参与，韩国由于语言所限，更容易被影响。超限战。

## 00:55:04

瑞克: 1，想到了韩国瑜，当时台湾媒体恨不得每天都是韩国瑜。王立强事件出来后，才揭破。这一事件激活了台湾人的投票热情，诞生了当选总统最高投票数。现在全民看韩国瑜笑话。2，文在寅是卢武铉密友，卢武铉此前在韩国政治声望很高，文在寅有继承衣钵的意味，朴正熙堪称韩国孙中山，朴槿惠受到闺蜜影响，中途下台。以前没有意识到文在寅与CCP的关系。3，在韩国，搜索平台naver在韩国的影响力大于google，CCP蓝金黄马来西亚的时候，只需要影响一两个家族，就能快速成功，对于东南亚小国来说，蓝金黄很容易。4，如果真如文章所说，CCP能影响韩国总统的生死，那么这个体制内的人出来爆料，可能说明他已经获得了相应的保护。5，韩国的民众相对保守，92年韩国人用机关枪保护杂货店，正如马来西亚、台湾变天一样，韩国可能也在经历这个过程，以共灭外国的“共”，韩国人民觉醒。

## 01:02:30

路德: 1，主要战场是telegram、twitter，推特是最重要的战场，韩国有1000人在操纵。2，网军经常会用阴谋论的方式，破坏真相的传播。3，分任务来，1000人非常专业并能迅速集结，且不断挑起热点，谣言起来后，放任两党争斗，坐收渔翁之利，屡试不爽。4，对美国、欧洲、意大利来说，利用党派争端，韩国与意大利两个半岛国家（自我意识很长，内心脆弱、习惯了腐败）受灾严重。5，台湾因为蔡英文赢了，所以有力控制疫情。但韩国和意大利都是亲CCP，疫情失控。

## 01:07:33

BO博士: 1，意大利是欧洲最早签署一带一路协议的，台湾能够及早控疫在于早下决心，但意大利人担心CCP的游客、投资、经济等，被利益绑架，政令迟迟不能下达。同理，韩国也是反应太晚。俄罗斯、朝鲜反馈就很快。2，美国非常危险。布隆伯格花了4亿美元用于竞选，他控制的媒体资源都在为CCP站台，蓝金黄无处不在。3，台湾人可以看中文推特，能够看懂文贵先生的爆料，和爆料革命相关信息，以点到面拼凑出真相，能够看清渗透。4，呼喊韩国能有李文贵、金文贵出现，让韩国老百姓知情。

## 01:12:20

路德: 1，韩国的操作手法全都似曾相识，文贵先生全都经历过，甚至打击更狠。这就是2017年文贵先生爆料震撼天下的原因，都能验证。2，文在寅也喊民主自由（像海外民运一样），但他要钱，有钱就能搞定。

## 01:13:56

瑞克: 1，韩国电影《辩护人》讲述了卢武铉和文在寅开律师事务所的故事，韩国光州事件之后，他们为当时很多年轻人辩护，变成了人权律师。2，这个消息需要更多源头、消息验证。韩国互联网相对封闭，用英文和中文找不到相应信息，希望韩国战友帮忙印证。3，文在寅和企业家、保守派出身的政客不同，没有应对CCP的相应经历。关注真实性和及时性。

## 01:15:39

BO博士: 1，CCP是为了让你的信息不对等，在墙内听不到其他信息。我们的节目是补全信息，让你获得全面资讯。文贵先生从更高层面，中南坑内部的爆料。2，回归逻辑和常识。用自己的脑子去分析。比如挺着大肚子的护士在前线，就是反人类。分清楚 宣传机构（Propaganda）和媒体（media）。

## 01:18:06

路德: 路德社不是填鸭式，知其然也要知其所以然。知道了这个方式，未来大家可以自己判断，遇到了“九层妖塔”的哪一种陷阱。
（完毕）
