---
title: 2020.05.14 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-14 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=TYyt7-C5-cs](https://www.youtube.com/watch?v=TYyt7-C5-cs)

班农直接说“郭文贵和其他人领导的爆料革命运动终于开花结果”，明指川普接下来系列灭共行动是文贵先生领导的爆料革命推动的结果意味着什么？

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:30

安红: 1，辽宁沈阳463医院封院。吉林省多个城市封城。2，CCP吊销四家澳洲肉企执照，这四家肉类加工企业占澳洲对华牛肉出口的35%。由于CCP病毒，澳洲四月份已经有60万人失去工作，经济损失达到6万亿澳元。但在这种情况下，西澳大利亚州（出口矿业、红酒、牛肉等）竟仍在为CCP站台。3，蓬佩奥访问以色列，进一步加强合作，获取并分享信息。4，俄罗斯确诊人数日均增长近1万人，总确诊人数已经攀升到全球第三。从全球疫情爆发情况来看，目前仍没有疫情缓和的迹象。第二波什么时候回来？5，关注香港，今天的视频中，一位10-12岁的小男孩与另外三个孩子，演奏《荣光归于香港》毫无畏惧，从长者到幼童，香港人奋战在最前沿，捍卫的不仅是14亿华夏同胞的民主和尊严，更捍卫了75亿人类的尊严。向香港致敬。

## 00:05:02

墨博士: 1，武汉开始对全境内市民开始进行全面核酸检测，10天之内要完成千万人次检测。由于CCP劣质检测试剂已经被全球市场抛弃，武汉此举意在将多余生产的伪劣核酸检测试剂消耗掉，100块检测一次，赤裸裸地抢钱、要命。2，连花清瘟已经明确被被瑞典拒绝的，新加坡卫生科技局昨日明确，连花清瘟胶囊不能治疗新冠肺炎，只是中成药。只是在本地注册为中成药，指的是可出售为受当局管制的辅助保健品。而对药品进行虚假宣传在新加坡是犯罪，或将面临入刑。

## 00:07:33

路德: 1，班农先生在war room先念了川普总统推文，然后说：：疫情战斗室的作用正在体现出来，我跟郭文贵一起直播了大概50-60次，由郭文贵和其他人领导的爆料革命终于开花结果，他们是美国人民的兄弟、战友、手足，我们的信息将源源不断。2，班农先生的发言说明，一切都是跟着民意走的。war room的7000万订户将影响大量美国人，现在哪怕美国的亲共派也不敢站出来为CCP说话。3，从去年六月份开始的香港民主运动到现在，都是量变到质变，爆料革命的推动，都是一步步做出来的，班农先生每天直播雷打不动，根本不是所谓“运筹帷幄决胜千里。”4，爆料革命终于开花结果，“开花结果”因为班农先生很多话不能明说的，因为涉及保密，且班农先生说的每一句话都要经得起历史的千锤百炼，几十年甚至几百年都能经受考验和记录。但咱们节目可以说，班农先生很快就会回到白宫。华盛顿权力前三任，平民身份排在第三位（仅次于川普总统和佩洛西），未来咱们的节目都会有记录的，而不是欺民贼的废话和浮云。5，班农先生是川普总统的“国师”，人家追求的是“先贤”。川普总统有钱、有权，人生赢家了，再往前一步就是先贤，每一句话都要载入史册的。6，未来写回忆录，与爆料革命的每一步推动，都会解密。班农先生在war room所说的代表意义很重大！不是随便说的。

## 00:17:33

安红: 1，非官方的民间平台，起到的作用超过了任何媒体。2，华盛顿、林肯、罗斯福、里根、川普总统，心目中五位伟大的总统。3，开什么花，结什么果？从幼儿园的时候CCP就再给孩子洗脑。墙内传出一段视频，幼儿园老师洗脑孩子“一切都是党给的，都要感谢党”，家长在家长群中暴怒痛批，还被老师猥亵。4，开花结果之前，最重要的是撒种，在开花之前，这些种子不受重视，破土而出、傲然成长，直到开花时刻，惊艳世界。文贵先生给战友播下心中的种子。毛竹在地下酝酿4、5个月，盘根错节，一遇雨水，破土而出，一发不可收。5，香港运动，背后一直是文贵先生从幕后推动，并将真相带给了全世界，这背后动用了人脉、情报、金钱、时效，让美国为首的正义力量，看清了CCP。三年来，这一天终于要来了！

## 00:22:12

墨博士: 很高兴地看到，班农先生已经在war room节目中直接提到文贵先生领导的爆料革命，不远的将来，川普总统在白宫也很有可能提到爆料革命的努力。美国社会开始正面接受爆料革命的贡献和展现的东西。在CCP统治的邪恶地狱中，竟然能开出爆料革命这朵花。美国开始严惩CCP，这就是果，果熟蒂落的一天就是CCP彻底死亡的一天！

## 00:23:51

路德: 1，有人说川普总统行动慢。CCP每年对美国政坛要投入多少钱，游说议员（500多个），各个协会？还有各种蓝金黄。这都是在拔河！爆料革命与巨无霸体量的CCP对垒，多么不易。“115”贸易协议签订，CCP认为自己赢了，认为又“迎来了20年发展期”，没想到“119”！2，这就是CCP往死里作的！咱们在最关键的时刻，英雄科学家站了出来！如果没有站出来，美国已经沦陷了，CCP更加狂妄。如果没有预警疫情，爆料革命的公信力也会遭遇质疑。咱们爆料革命竟然能截获这一信息！而“1月23日”的法治基金年会与武汉封城竟然是同一天，班农先生第一时间获得情报直通白宫，川普总统竟然力排众议发布旅行禁令，从1月23日开始，美国疫情越严重，越验证了川普总统的决策英明，拔河的力量都在向爆料革命转向！一切都得到了验证，一切都是天意！3，欺民贼都是三天打鱼、两天晒网，妄图靠写写文章就能灭共。4，班农可不是华尔街、比尔盖茨那种，是要往先贤上奋斗的，现在为GTV站台！GTV网站不完美，啥都没有，不承诺任何回报，开放G币两三天来，天量资金涌入，这就是民心所向，拿给华盛顿看，这就是中国人的民意和心声。数据才是最能证明的！高盛一年才融资800多亿美金，看到这个数据之后，谁不愿意和爆料革命站在一起！5，因为法治基金在墙内没法用信用卡，GTV开放之后，每天都是几十万、上百万笔涌入，很多都是500、1000的小额，这就是统计数字，凸显了真实民意，爆料革命几亿人在看，如今可见一斑！

## 00:35:11

安红: 1，“119”做节目之后，四五天都没有文贵先生的消息，期间遭遇了很多质疑，现在回想可见那几天，文贵先生在高层的战斗有多厉害，后来文贵先生做节目了，一颗石头落地了。一路走来有多不易！路德承担更多压力，文贵先生每天都在风口浪尖，使命就是灭共。2，G币完成隔空取钱，最终目标100万亿美金。8分钟2400笔成交，墙内战友经常买最高值，毫不犹豫地买！保命保财！3，这是preorder预先购买。账号里的天量资金惊呆银行！在澳洲，海外人士买新房可享受折扣，十几年前有华人直接那现金买钱，找了9个人帮忙数钱。现在买G币把系统买瘫了，可见多火爆！4，如果GTV是骗子，CCP为什么要阻止转账，抹黑？

## 00:40:16

路德: 1，一个很low的比喻。阿里巴巴从杭州草创到美国上市，翻了多少倍？马云因为讨好江家，才上位。2，G币相当于支付宝，这是爆料革命搭建的一个灭共生态系统！天下无共！站在巨人的肩膀上！在这个系统里，谁都能靠才能与本事成功！系统内的血液流动，将带动的外延效应将如何？战术层面的问题都很好解决，挖人才的时候，一方面是年薪，一方面是未来前景！如果没有这个生态系统，还真挖不到顶级人才，现在一切都变了。

## 00:45:36

墨博士: 1，G币已经不能仅仅用种子形容了，几百亿资金已经发芽了，百万亿的时候就是开花结果了。2，去年中gong国GDP官方公布 10万亿美元左右，美国20万亿。100万亿是世界上最大经济规模的组织。G币不仅可以帮助中国，甚至是一个跨国际的金融体，不分中国人还是外国人，只要是公平、法治、民主的都可以在一起。颠覆了以后在中国建立自我经济体的认识，是一个超前的想法，爆料革命和郭先生的影响力已经让它迅速成为事实，这也是爆料革命结出的另外一个果实。

## 00:47:29

路德: 1，生态怎么建立？只要资金池够大，G币支付、全球通用，谈合作非常简单。就像银联一样，被CCP控制了的14亿人的水池子。谈优惠、谈打折都很容易。最难的就是让人认可你的这个资金池，成型之后，运营都会非常容易。2，未来微信支付的，人民币贬值成啥了？咱们G币是甲方、是流量方！3，文贵先生高端布局，但很多事儿不能明说，搂住！因为提前说会被CCP破坏。对于G币，直接买就行了！4，比如沃尔玛、苹果，现在都是不得不和CCP合作，未来咱们生态圈做强做大，自然会流向咱们。5，不是团购的概念！这是超越visa、master卡的层面。

## 00:52:38

安红: 1，仓廪实，知礼节。连饭都吃不上，很难堂堂正正做人。2，大家去看江财神和文可kate女士的对谈，解释了很多相关专业知识。3，“三信”：信心、信念、信仰，信文贵先生，就去买G币！CCP来了之后，彻底绞杀了中国人的信。契约关系，信上苍，必受庇佑。4，天下熙熙皆为利来，天下往往皆为利往。钱并不脏！钱脏是CCP的洗脑，自己的钱挣得堂堂正正，私利得到保证是天赋人权！没有钱一事无成！文贵先生这招多么高妙！欺民贼已经哭晕在厕所！

## 00:56:41

路德: 1，这是人类历史上最新的一种颠覆政权的方式。最早是武装力量（热战，谁有军权谁坐天下，依然循环往复），纳粹德国上位（议会斗争）、前苏联（间谍渗透和金钱，列宁带了80亿金马克颠覆了俄罗斯的二月革命）、萨达姆政权和南联盟（斩首行动）。2，现在是最新型的，经济方式解决一切。

## 00:59:05

路德: 1，主权国家：指拥有独立主权的国家，是国际社会的最基本成员，在国际法中，主权国家是一个非物质的法律实体，并由一个法定政权做为代表行使国家主权。2，主权国家的要件：固定的居民、一定界限的领土、有效的政府、与他国交往的能力。3，只要有实力，做到一定阶段取代，很容易。现在要做一个天下无共的生态圈。喜马拉雅联邦储备，主权国家主权货币的概念。依法灭共，全球法律定义就是如此定义的。4，只要有足够的基金池子+足够的民意支持，主权货币都是很简单的。建交都很简单。不是做不到的，都是有法可依的。随便给你护照，去哪里都行！中国的精英，全世界都需要。川普总统还说过，购买格陵兰岛的事儿！达赖喇嘛不就建立了达兰萨拉么，西藏人拿的是那个国的护照，美国承认的，所以CCP不敢随便搞暗杀【路德的瞎蒙哦】

## 01:04:11

安红: 1，在悉尼曾参加为达赖喇嘛庆生的活动，藏胞没多年来为西藏奔走令人感喟，澳大利亚政府30多年来一直在支持。曾见过行政长官，他们的选举鼓励全世界藏胞去投票。2，利益驱动了社会运作的一切，希望家庭富足、儿女幸福，为子孙后代着想，利益如何在合法合理的制度下运作？CCP是在无法无天的前提下，由盗国贼小集团掌控了所有实力，用来要挟全世界。文贵先生引领的运动扭转乾坤，按照法律把属于14亿同胞的钱从盗国贼手里拿回来，从被勾兑的海外蓝金黄邪魔恶党手中拿回来，还给14亿同胞。每个人都应该站出来，为自己的利益奔走号呼。南方已经有地方喊出了“政府有罪”的口号。

## 01:07:51

路德: 1，咱们不挑战任何一个国家的主权货币，更不会挑战美元的主权货币。你必须是主权货币，才有之前说的结果，不会只是游戏币、虚拟币。这是一个规划，很多人已经听懂了。2，生态系统是无形的，落实下来，通过法律保障下来，主权国家需要“一定界限的领土”，之前文贵先生连“force”（武装力量）都说出来了，绝不可能在美国建立force，咱们英雄科学家一个人顶一个国防部。3，马杜罗也被美国宣布非法。中gong未来失去合法地位后，两个在地位上平等了，美国可以做很多事。有个组织、有个名头，不能一个人代表千军万马。4，不可能14亿人一夜之间就怎样怎样，肯定需要一个过程。5，美国的优势因为美洲大陆的独立性避免了被大陆上的强权侵扰，美国是靠吸引力招揽了全球精英，不是靠侵略。6，中国人的变化，斯德哥尔摩综合征的患者从梦中醒过来，可能会很痛苦。

## 01:14:04

墨博士: 1，开脑洞幻想：美丽的大岛上，战友有自己的经济、文化体系，独立选举、与世界发达国家有良好的关系和交往。台湾就是如此！满足了四个主权国家的条件！香港只是缺乏一个能代表民意的政府。2，主权国家是与世界共存。

## 01:15:37

安红: 1，新联邦雏形呼之欲出。2，耶和华建造地球，水含量最多。阳光、空气、水都是免费，无处不在一刻不能离开。2000亿让川普总统看到战友的信心和民心所向，这是一项伟大的改革和变革，足以载入人类史册。

## 01:17:33

路德: 1，黄金涨到1730了，我们说黄金会涨到4000。G币会更厉害！2，中国联邦制怎么搞？需要一个种子。美国联邦怎么来的？先有一个州，后面一个一个加入进来？最终形成联邦。美国最初5个州牵头，后来别的州觉得不错，加到13个州，是别人主动加入的，不是强迫的。3，中华几千年封建思想、权贵、洗脑70年，前苏联余毒，不可能一夜之间回去。种子种下的是希望和真善，这个种子很关键。CCP的种子是：枪杆子里面出政权，暴力革命！英美：基督种下的种子、平等自由博爱。

## 01:22:34

墨博士: 学而优则仕将很多有才能的人框在了官僚体制中，成为傀儡。当他们被解放出来，未来会变成优良的种子。成为未来中国人新的起点。
（完毕）