---
title: 2020.05.26 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-26 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=wkSTr-YIGvk](https://www.youtube.com/watch?v=wkSTr-YIGvk)

## 00:00:12

路德: 解析本期主题。

## 00:01:27

安红: 1，每年5月的最后一个星期一是美国阵亡将士纪念日，看到很多感人图片。在美国的军人公募，不分将军和士兵，所有墓碑同一样式，人人平等。而在中gong国的军队，曾认识一位运输兵，被老兵打死，后以因公殉职名义了事。母亲目前参加过对越战争，很多退伍维权的老兵，只能通过围中央军委大院维权。2, 5月26日00时54分北京门头沟区发生3.6级地震，两会开会当天下午，天昏地暗，一切天象显示，王朝末日到了。3，墙内经济濒临奔溃，看到有卖车视频，女销售几乎赤身裸体在卖汽车。还有卖房子的女销售，为了卖房3宁可献身。中gong国经济表面繁荣，内部已经蛀空了。4，美国国会议员安迪·比格斯（Andy Biggs）提醒CCP意图控制全球，中gong一直对西方社会持敌视态度，扮演的就是「冷战的敌人」和「国际逃犯」的角色，要对CCP警惕。

## 00:05:07

墨博士: 1，CCP继续大打外贸牌，最近从俄罗斯进口大量菜籽油 ，而此前菜籽油的供应国是加拿大。用外贸的方式想要拉拢俄罗斯。2，世界卫生组织暂停羟氯喹临床试验。这应该是CCP针对羟氯喹的一套组合拳。5月22日《柳叶刀》发文章，质疑羟氯喹的效果，但撰稿的通讯作者和第一作者都是心脏科医生，而不是传染病学家和病理学家。接受测试的710家9万多名受试者具体分类不明晰，且病情程度没有区分开轻症和重症，用模糊的说法来玩猫腻。

## 00:08:57

路德: 1，FOX采访，为什么迟迟还未公布 冠状病毒 源于实验室的报告呢？
福克斯新闻揭开答案：关键产业链（个人防护用品）回迁还未完成。随着情报部门把公开和绝密的信息串联在一起，所有信息将在6个月内公布于众 ，目前真相的公布还有阻力，因为中gong国还在控制着一些重要物资。2，美国国家情报总监上任后，在紧锣密鼓地准备实锤证据。3，该讲话于4/18日首播，福克斯5/24日重播了这段讲话。重播的时机非常巧妙。情报总监上任，怎么也需要半个月的时间组织证据，不可能等很久。我们有情报，6月份开始公布。4，公布真相有一个步骤，首先是隐瞒疫情的实锤证据，在民意上完全无法推翻后，开始推进第二步：不是来自大自然进化。第三步：来自实验室重组。第四步：来自CCP实验室。5，谁可能推翻？CCP在美国的代理人，反对党。

## 00:14:42

安红: 1，六月份揭锅。就像拼图，拼图过程中可能被反对党、被160家不愿意脱钩的公司组织，不过最终所有拼片都会汇聚完成。3，文贵先生用三年多的时间，逐渐说服了全世界。419的时候，也会有问号，但在跟随的过程中，问好越来越少。当没有及时跟上节拍的时候，很多战友可能会迷失，但最终实锤证据说话。这次疫情中，英雄科学家也拿出了实锤证据。4，期待六月，期待那一天，让全世界人类看清真相。顺应天意。

## 00:18:14

路德: 1，那一天是不会，因为会被CCP说是美国支持。因为咱们是独立性的。如果在那一天，CCP会做抹黑的引导。2，爆料革命既不是美国支持的，以共灭共。在世界任何国家，如果是美国支持的谁去选总统，那肯定很难赢。在美国国内，老百姓都是反权威的。我们是以美国的正义力量，但CCP会歪曲成美国政府在背后。我们无论走哪个方向，CCP都会打，权衡的过程中，我们要抉择。其实，我们会形成默契。被打成“国家公敌”、“汉奸”的名义，甚至可以“合法”暗杀，不参与的人很多人可能不明白。其实每走一步，都是如履薄冰。

## 00:22:53

墨博士: 1，这段话，在不同时间段内说，影响力都是不同的。疫情的真相路德社早就提出来了，但在美国还是要步步为营，因为要考虑到美国上下的接受度。包括情报总监的更换、VOA的更换都是一步步的。2，因为此前CCP对美国的渗透已经很彻底，美国要先清除共毒，才能去打CCP。如果川普总统出手太早，也有可能被虎视眈眈的敌人抓到漏洞。

## 00:25:14

路德: 1，如果走得不好，可能功亏一篑。2，采访中提到了，个人防护用品回迁，其实也需要一个过程。3，香港有人打牌子，让美国来。胡锡进就说，“香港发现石油了”，意思是说美国只会为了石油而打仗。打这种牌子可能比较幼稚。4，《一篇支乎上关于国安法的高赞回答》从地缘政治和国家利益角度进行了分析。①这是一个非常厉害的show down，甚至可以说是一步直捣黄龙的checkmate。看似在处理香港问题，实际上是在处理台湾问题。这对美国是一个极大的两难。要么美国叫喊一番之后，不做出各国真正觉得有足够分量的强烈反应。如果是这样， 从此美国关于中国的所有威胁表态都要视为虚张声势（bluffing）。台湾对美国的信心会发生崩溃性的动摇——按你现在的表现，怕是我真的被武统了，你们只会发几篇华尔街私人专栏吐吐槽，白宫发言人还要跳出来表示“不代表官方立场”，国会“迅速通过”一部“坚决制裁解放军将领”的永远不会实施的“法案”。这就是我能获得的全部实质“支援”了。【这是中国国内对美国政治生态很了解的人写的。比如马格尼斯基法案，对将军的制裁没有实质性的用处。因为PLA的将军不去美国】②要么美国作出强烈反应，比如断然取消香港的独立关税地位。【很多战友问，香港法案通过后，不能立刻取消自贸区地位，因为里面有利益的角力。】③那么首先受到沉重打击的首先是美商——香港出口贸易的真正直接受益者，这对美国现在风雨飘摇的经济绝不是什么好消息。④在这里跟随美国取消香港的独立关税区地位形同对华宣战。为了香港的这份各国心知肚明上不了台面的意识形态把戏，冒着进一步恶化经济形势的风险和中国宣这个战，已经在靠无限量化宽松续命的美国有什么能力补偿各国因此所受的损失？【这句是胡扯，CCP才是无限量化宽松】⑤如果五眼联盟不跟进，欧盟不跟进，那么美国的国际领导力要面临崩溃危机。【这句对，如果各国不跟进，那么川普总统的领导力会受到影响，也会被反对党打击，所以川普总统的决策不是那么简单的】⑥台湾则要肝胆俱裂。因为这意味着有朝一日台湾如果被强力统一，恐怕五眼联盟和欧洲的声援也不可期待。【意思像当年纳粹拿下捷克，香港拿下了，如果世界各国没有动作，那下一步就是武统台湾。】⑦如果发生最后一种情况，即世界各国纷纷取消香港的独立关税地位。这种可能性显然不会在中国的意料之外。【如果这一招下去没有把CCP打死，当CCP坦然接受了。后面不是连环拳跟进的话，往左就会变毛时代，彻底闭关锁国，残害自己老百姓，其实不是好结果。这里面牵扯了很多问题。香港自贸区地位取消都考虑这么多，可见灭共不会那么简单。所以我们一定不能离开疫情，只有疫情才能让美国人不顾及利益了。因为如果产生局部战争，对美国经济是有好处的，真的能够解决就业，当走到那一步的时候，是美国全民民意的表现，世界其他国家都会跟进。如果只是川普总统的意见，那些国家可能不会跟进（觉得总统总会换届）】5，香港自贸区地位宣布取消的时候，一定会有组合拳。不会像委内瑞拉那样拖那么久。无论病毒来源的证据，还是香港自贸区地位，时机都很重要！

## 00:36:04

安红: 1，210个住户的小区来了新邻居，承诺是个好邻居，但偷偷干尽所有坏事还蒙蔽邻居，直到散步病毒！这个转变需要过程。CCP就是那个新邻居。2，胡锡进认为美国内部已经被蓝金黄，肯定在香港问题上进行阻拦。CCP对美国已经算到了极致。不过从voa换人、美国情报总监换人在稳步推进。3，当210个住户都知道真相，一定会该出手时就出手。但邻居本人作恶，不能连坐无辜的孩子和家人。

## 00:39:51

墨博士: 1，自从1月疫情爆发以来，川普在美国政坛的行政命令远超过过往三年，美国人民开始理解川普总统一系列工作的价值，意识到产业链回归、被蓝金黄的华尔街、美国政治上的排干沼泽等。CCP病毒起到了加速作用。2，媒体转变展现了美国民意，此前美国媒体反川普，现在巨大改变。3，在美共的决定性大战之前，双方都在试探美国的底牌和底线，美国也在试探拉锯。6月报告一出，很多都会实锤。

## 00:42:39

路德: 1，如果取消自贸区地位，港股可能会大跌，资本外逃。这篇文章中也写明了策略：“国际资本会在短暂调整后加速回流填补新兴强国的需求真空。港股的点数会很快修复，只是从不配持有的人手里转到了看得见未来的人手里罢了。”【有一些人会走，但有一些人反而会进场】2，知己知彼。这篇文章的意思是，香港自贸区这招出了之后，很考虑川普的执政智慧，如果不能把CCP按死，自己还损失了很多，实际会对自己不利，让自己成为笑话。但相信接下来的动作，一定会配合病毒来源。3，对于中国人的人权、新疆、香港，美国人不是特别关注。美国人最关注的是疫情、病毒来源。只要确定是投毒，绝对开战！华尔街根本没得谈，这是最核心的！在这之前，自贸区的取消一定要结合疫情，华尔街才不敢去投钱！必须有疫情，自贸区才是先锋能让CCP断条腿。

## 00:47:33

安红: 1，黑警对香港同胞下狠手，不是骨折就是伤害颈椎腰椎！我们打击CCP也是伤其十指，不如断其一指。2，香港法案被搁置，香港抗争将近一年了，与撒旦CCP对决，走到现在非常不易。3，看到视频，在户外相见还要隔着塑料袋，全世界正常生活为什么被打乱？重磅实锤的证据，会让全世界人团结灭共。

## 00:50:25

墨博士: 1，美国是正义和法治国家，和流氓打架，流氓打不过就跪地求饶使阴招，在香港问题上打不死CCP，他们会丢车保帅，无底线。不能跟着CCP的节奏走。2，灭共一定要灭得彻底，绝对不能让他们有死灰复燃的机会。

## 00:51:49

路德: 1，安倍晋三：病毒确实从中国扩散。咱们andy战友的评论：①安倍首相暗示日本企业会儘快「减少对中共国的依赖」。②疫情是由中共国扩散至全世界这个事实。③美国是日本唯一的在自由、民主、基本人权、法治这些基本价值观上的同盟国。评：言下之意就是CCP其实没有这4样，所以日本认同美国。2，日本是美国在亚太地区最重要的盟友之一。《日本经济新闻》周一报导，日本政府正在考虑推出接近1万亿美元的新刺激计划，以帮助企业渡过新冠疫情危机。日本为何发声这么晚？因为日本企业很多都靠中国市场，利益面前没有办法。中gong国之前靠欺骗的方法把日本的企业家吸引到中gong国，等他们深陷泥沼的时候就没办法了。作为日本首相，安倍不能一刀切地去强迫。3，日本也是跟着民意走，安倍在暗示，应该很快也有大事发生，希望大家不要再过度依赖中国市场。

## 00:55:41

安红: 1，日本保留了亚洲传统文化，同时积极学习世界先进文化。“菊与刀”的国度所想与所行也许有所不同，迟迟不动，可能就是为了经济利益。2，川普总统欲想将企业撤出时，日本还追加了3000亿投资，为了让资金从中gong国出来。3，安倍现在表态，肯定已经得到了确定信息，虽然表达含蓄。4，此前日本由于相信WHO，疫情快速扩散，目前日本感染人数超过1万六，确诊超过1万时，安倍曾开记者会预警疫情二次大爆发。5，日本人的性格，撤侨时有人感染，日本官员自杀。在亚洲区域内，安倍第一个表态，接下来会有其他国家接棒表态。一旦正义联盟合围，CCP将在劫难逃。6，地缘位置，CCP路上邻国最多，一旦剿共（不剿民）后坐力不可小觑。

## 01:00:26

路德: 1，美国的两党组织松散，日本的党派介于中间状态，自民党执政几十年，有很多家族盘踞，很多人的选票一辈子只选一个党，你要从政必须要加入某个党团。安倍不发话则以，一旦发话，说明已经在日本国内形成了共识。2，自民党的基础工作做得特别扎实，所以安倍这一句“病毒来自中gong国”，已经板上钉钉了。3，日本是内阁制，自民党控制了内阁。保证议会和首相是一致的。4，安倍的表态和托尼·布莱尔表态一样，都是风向标。因为其政治属性决定了。5，在日本，党魁对于党内控制力很大。

## 01:04:59

墨博士: 1，日本虽然是民主国家，但对从一而终的认同感极高，社会秩序和结构非常稳固。民众不愿意破坏稳定性，这和西方国家不一致。2，日本从90年代经济危机之后稳步发展，中国是日本第二大出口国和第一大进口国，日本在中国有大量投资，中国改革开放后，日本对中国经济的支持也有重大贡献。中日双方都是重要的商业合作伙伴。3，即便在疫情很严重的情况下，日本口风都非常严谨，如今安倍的表态说明日本的内阁和政界都已经认同这一结论。

## 01:07:24

路德: 1，安倍先说从中国扩散，下一次表态会逐渐加码。2，民主党此前一直攻击川普总统领导力，英国、加拿大等都不跟。因为这些国家都亲共。因为疫情原因，这些国家的领导人都不得不和川普总统在一起。在这个过程中，其他国家也在观望，看川普总统能否连任，以及能否搞定国内（国际政坛大佬都知道美国总统权力有限，对职能部门有任命权，但上任后独立工作。美国总统曝光率高是网红，不像德英日等国家元首实际控制力大。）。3，现在可见安倍看到了美国的能力，给到了安倍足够的信心。

## 01:10:41

安红: 王毅日语很好，估计王毅要和安倍谈谈了。且看亚洲区内，谁会跟随。

## 01:11:42

路德: 1，安倍也要看民意，也要靠大企业主支持。如果美国总统很快换成亲共的，那脱离中gong国的企业主就惨了。所以一定要给企业主破釜沉舟的信心，否则这些日本企业都不敢撤离。2，很多人不愿意撤，因为川普总统还没有给人百分百的决心。但安倍传递的信号，其实是告诉日本企业主，美国决定撤了，这是风向标，否则会彻底赔光。3，川普总统绝对灭共。如果没有大选了，战时总统就不需要竞选了。CCP在炒作为了连任故意挑起，所以也要防着CCP这招。4，川普总统一定要小心翼翼，就像文贵先生一样，做什么都被伪类攻击。

## 01:16:19

墨博士: 日本财团对政坛影响力很大。日本作为二战战败国，只能被动防御，不敢主动表态或者采取强硬措施，所以一定要看美国。现在川普总统给了安倍强烈信心，可见疫情实锤证据给了安倍定心丸。

## 01:17:45

安红: 1，文贵先生说找董事要账号，今天7点才睡觉，8点半公司就开会了。希望多拉一个是一个。小额度还是在战友之声聊天室等Sara的更新，耐心等待。体会到sara多不容易，每一秒都有信息进来！2，很多战友是p2p的受害者，还有省级干部，还有在伪类频道上看到爆料革命从此跟定，还有人六四时看到哥哥姐姐支持民主。从2018年年初到今年年初，都有人举家离开中gong国。还有很多企业经营者，太了解CCP如何压榨。3，Sara那边的工作量是自己的多少倍！安红还有1400多条信息没有回。sara那边会尽快更新。4，好多战友不上学不上班，猫在老家等着，感谢爆料革命。5, 澳大利亚喜马拉雅农场未来会更好地运作，各个专业组都要建立起来，很多战友都想申请喜马拉雅护照。6，很多法治基金捐款数字令人瞠目结舌。心情一直激动，非常感动。7，有志者、事竟成，破釜沉舟，百二秦关终属楚；. 苦心人、天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。三年多的爆料革命，改变了全世界。战友的力量和故事，三天三夜说不完。爆料革命将良善、诚信、信仰、尊严带回中国，每个人站起来，才能解救自己。

## 01:26:03

路德: 1，纽约时间六月3日下午7点，宣言、节目、重磅访谈、都是牛人！美国独立宣言到通过宪法独立，中间有七年时间，灭共会很快。美国独立战争也有法国支持。咱们有正义力量支持。2，咱们宣言出来之后，架构出来了，接下来川普总统的行动才能开始，否则中国乱了怎么办？一定要有维护秩序的力量，要让14亿人稳住。很多老百姓就关注土地、私有企业、房贷怎么办，这些都要明确。不能陷入无政府状态。3，大陆有一种情节，被台湾XX，会觉得没面子。咱们不一样，99%都是来自大陆。我们要从洗脑70年的思维去看，像菩萨要化身很多形态，按照他们能理解的方式来点化。要按照14亿人能接受的方式，要有智慧。不能离14亿老百姓太远，要接地气。4，从中国大陆六月四日开始，全面进入，那一天必将载入史册。
