---
title: 2020.06.02 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社

date: 2020-06-02 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 墨博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=64WAXMtbVZE](https://www.youtube.com/watch?v=64WAXMtbVZE)

## 本期要点

- 美共较量新战场：蓬佩奥推动南海强拆 CCP不认海牙裁决
- 中共7月火星探测：通讯 中继 火星数据 航天遥感 航天器质量全都冇 怎么射？ 答：出了大气层就靠中宣部
- 英国七位前外相联署：呼吁政府对抗中共
- 胡锡进混淆香港和平抗争与美国骚乱

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:01:45

BO博士: 1，南海新闻：印度尼西亚向联合国关于南海的提议中引用2016年海牙国际法庭关于南海的仲裁判决。今天，美国针对中共国非法的南海主权宣示向联合国提出抗议。因爲这些所谓的主权宣示是非法且危险的。国际社会一定要联合起来维护国际法的权威，维护世界海洋的自由。2，美国空军RQ-4“全球鹰”无人机重新部署到日本横田基地。看来关岛的Triton（海神）机队战力已经完全形成。3，美国海军最后一个空中巡逻中队完成从P-3C猎户座到P-8A波塞冬的换装。至此，美国海军的P-3C机队已经完成历史使命，由战力大大提高的P-8A接替。

## 00:05:35

艾丽: 1，中gong国官方报道，4月份城镇调查失业率仅为6%，而美国的失业率接近15%。但大多数经济学家都认为这两个指标没有直接可比性，原因之一是中国的指标没有考虑在经济低迷之际返回农村的农民工。中国4月份总失业和就业不足率（包括非自愿兼职人员和没有积极找工作的人员）可能在16%左右。3月和4月期间有6,000万-1亿就业人口没有工作，占非农就业人口的11%-20%。2，马哈蒂尔@chedetofficial连发16推特，病毒是某大国研制的生物武器，为了增加世界的控制权，最终失控了。新的生活方式将取代过往的方式。我们的英雄科学家和爆料革命推动真相被揭露，让这位亚洲重要的前政治家开始爆料的举动。

## 00:09:09

路德: 1，美国务卿庞培奥：今天，美国在联合国上抗议中共国的非法南海海事请求。 我们拒绝这些主张！并视其为非法和危险的。会员国必须团结一致，维护国际法和海洋自由。 南海军事岛礁强拆要开始了！共产党强拆老百姓几十年。是时候让它们知道正义铁拳的厉害。2，南海属于公海，是联合国的事情。CCP一直在南海得寸进尺，现在不仅军事化了岛礁，还布置了导弹，全球90%的贸易都要通过南海。3，这一系列是不是代表美国对南海的动作提上了议事议程？

## 00:11:22

BO博士: 1，菲律宾早先就向海牙国际法庭关于南海的仲裁判决，由于中gong国拒绝出席，2016年最终菲律宾全面获胜。2，CCP一直在填海造陆、岛礁军事化，很多岛礁上有生活设施，跑到阵地，起降战机，派驻军事人员。3，海牙国际法庭没有能力执行判决，但这一判决让印尼和马来西亚有了申诉的判例基础。4，当南海越来越影响到美国的商业通行、军事通行权益的时候，美国要合理合法，这个合法就来自2016年的仲裁。美国现在要把事件提升到联合国，获得强拆许可证。

## 00:15:15

艾丽: 1，6月份到了，美国各方面的政策已经准备就绪，现在是有力反击。2，对于海牙法庭的仲裁庭，伪共政权不参与、不遵守、不承认、不执行，这是公然违反法律。所以联合国是否应该将伪共政权定为非法政权，并踢出联合国？3，从1958年开始，毛贼东就想占住南海，从历史里找借口，想要霸占住。2007年设置了县级三沙市（西沙、中沙、南沙群岛），2012年上升为地级三沙市，民兵和市民移民到三沙市。4，从国际法裁判到现在已经4年，美国的行动合理合法。CCP对国内随意强拆，现在在国际上非法侵占，也要被国际社会强拆。

## 00:19:30

路德: 1，CCP得寸进尺，在联合国申诉，声称CCP拥有南海诸岛拥有专属经济区和大陆架。还会通过买通联合国会员的方式，让其岛礁军事合法化。如果成功了，南海就成为CCP内海了。2，这又是一个新战场，联合国的法律战。因为CCP已经以蓝金黄的方式买通了很多国家。3，环球时报：倒计时！火星，我们来了！①今年在7月至8月之间，我们将用我们国家新一代运载火箭里最大的长征五号火箭进行发射。火星探测器发射升空以后，在明年2月将到达火星的引力势场以内，然后再经过火星的捕获到达火星。②火星车将停留90个火星日，开展巡视探测、火星地貌特征研究等多项任务。

## 00:22:59

BO博士: 1，刚参加工作的时候，就参加了火星探测车的制作。2，感觉像跑步进入共产主义，第一句话就撒谎：不是第一次火星探测。中gong国在2011年推出了萤火一号，这是中国火星探测计划中的第一颗火星探测器，中国首次与欧洲、俄罗斯等国一起进行国际性的深空探测，俄方探测器未能成功变轨，2012年1月坠毁于太平洋。 3，在没有经验积累和探测历史的基础上，贸然进行火星软着陆，成功几率非常小。4，美国1960年代，就有了水手行动，入轨火星进行环绕，然后降落，再去探测，都是一步步来的。不可能直接就降落、释放火星车。5，中gong国获取高质量芯片越来越难，火星探索将越来越难。

## 00:26:56

BO博士: （类似放卫星？有哪些技术难点？如果没有美国技术支持的话）①月球38万公里（来回1、2秒中可以到达，所以控制可以自主完成），火星几千万公里（在地球上按按钮，几分钟才能到火星。所以这个过程一定要自主，否则很多事情来不及控制）。通讯都很难。所以火星降落过程必须全自动，因为没有时间修正。如果火箭降落出问题，等地球上反应过来，那边已经坠毁了。所以对航天器的可靠性、质量，航天遥感能力都是重要考验，射电望远镜、射电天文能力要非常强，才能很好地收集和中继讯号。②完全基于月球技术，考虑火星技术完全不靠谱。③美国第一次飞跃火星1960年代进入火星轨道，登陆火星是1980年，第一次火星车是1996年了。CCP没有进行过任何火星探测，要一步到位，成功率是非常低的。

## 00:31:31

艾丽: 1，“天问一号”火星探测任务计划通过实施一次发射，实现多个工程目标，包括火星环绕和着陆巡视，开展火星全球性和综合性探测，并对火星表面重点地区进行精细巡视勘查。一次要做到美国几十年的事情。亩产万斤、疫苗大跃进，日常万元地摊经济，现在又要上火星了，这是硬指标。2，即便能发射，也是偷技术。以前跟马斯克合作，tesla在中国设厂，然后偷电动车技术。

## 00:33:21

BO博士: （CCP都做了视频，看上去很智能，深入解读）1，火星有大气层（月球几乎没有大气层），载具进入火星大气后，大量摩擦，几乎烧红，对航天器的质量是巨大考验。2，通讯中继。3，火星地面，有很大天气原因干扰。美国从1960年代开始，环绕火星时，对大气、重力、地表研究透了之后，才开始进行降落。如果没探测好，降落在山顶、深沟怎么办？毕竟火星不是月球，一眼就能看清楚。4，CCP的萤火一号是迷你探测器，仍然没有成功，可见现在CCP对火星认识很浅显，连地图都没有就航海（去外太空探测，至少要先发卫星）。5，（美国可否给数据分享？）60-70年代数据，可能会公开。（地表、土质等详细信息）认为应该不会给CCP分享，不是简单的数据，需要经过仔细地分析，才能够得出结论。比如火星的高山比地球的还要高，不是随随便便就可以降落的。中国连对地球的航天器回收都不熟练，何况火星。脱离轨道早1秒，降落地点能偏移几百公里，可见要完全自动化！CCP视频谁都可以做，基本就是个PPT。

## 00:40:16

路德: （公布了7、8月份，是不是觉得CCP很快就没了，所以先把钱圈了再说）火星轨道与地球有近地点和远地点，离得近才好省燃料，7月份是发射窗口，所以必须要在这个时间发上去，又是政治挂帅，多快好省的大跃进配料。（去没去火星谁也不知道，这个好造假）找好莱坞做动画电影的制片人，很容易做出来。火箭射出去之后，能忽悠习，14亿老百姓山呼万岁就行。只是同行看同行写这种东西，感觉很悲哀。

## 00:43:03

路德: 就算美国分享了数据，万一数据有问题怎么办？几千亿不就打水漂了。阿波罗号坠毁就是因为螺丝。

## 00:43:28

BO博士: 就是因为一个5-10块的密封圈出问题了，航天飞机是非常精密的。这个新闻就是为了忽悠小粉红。

## 00:44:02

路德: 一个螺丝、一个线圈，可能让一个任务彻底失败。别人给的数据，如果信的话，除了任何问题，就会让几千亿都废掉。会不会请美国退休的科学家来帮忙？

## 00:44:47

BO博士: 1，NASA火星计划保密性很高。2，有了配方，就能做出一样的菜式么？不可能。连火星探测器、中继卫星、地表探测卫星、地表遥感数据都没有，怎么可能火星探测。2，中gong国的航天，对火星的数据收集非常少，不足以支撑。

## 00:47:08

路德: 前段时间中gong几个火箭全都发射失败，现在又要探索火星，太滑稽。

## 00:47:35

艾丽: 中gong国的疫苗也都是假骗偷。这次病毒，是意外事故，才有这么强的传播性。CCP连航空都经常出问题，何况航天。反正只要发出外太空，接下来就靠中宣部来编。距离火星比距离月球有180倍，26个月才能赶上一次近地发射窗口。26个月之后CCP就没了，所以要抓紧！

## 00:49:42

路德: 只要去了外太空，接下来就是中宣部的事儿。

## 00:50:05

BO博士: 跳出盒子去思考，中宣部接管发射任务。只要电脑三维动画做好，一切都有可能。月球附近有很多美国卫星环绕，火星太远，卫星还看不到。

## 00:51:03

路德: 一放就是大卫星！你想看都看不到，没法证伪。

## 00:51:46

BO博士: 中宣部航天局。

## 00:51:56

艾丽: 前面点了火，窜天猴去哪儿CCP说了算。美国搞了50多年才到这个程度，政权都是在即将完蛋的时候，牛才吹得越大，越要硬撑，越要编故事！昨天地摊经济日挣万元。现在中宣部全面接管，做动画就够了。CCP的宣传工具，已经成为国际笑柄。

## 00:54:16

BO博士: 如果发射之后，一定东西都没有，但传回的视频很漂亮，那就百分百造假。前苏联冷战时期的很多火星项目都是失败的，何况现在的CCP。

## 00:55:29

路德: 1，香港《国安法》：英国七位前外相联署呼吁政府建立国际联盟应对中国。中gong人大通过香港《国安法》草案，国际社会指责北京违背一国两制的承诺，削弱香港的自治地位，威胁香港人民的自由。这七位英国前外相分别是亨特（Jeremy Hunt），米利班德（David Miliband），斯特劳（Jack Straw），黑格（William Hague），里夫金德（Malcolm Rifkind），欧文（David Owen）和贝克特（Margaret Beckett）。2，他们联名致信给首相约翰逊表示，对于中国在人大通过香港《国安法》，英国政府必须在国际上发挥领头作用，因为许多国家都在看英国如何处理香港问题。这七位跨党派小组前内阁成员一致认为，北京当局绕过香港立法会，直接在人大通过立法，“公然违反”《中英联合声明》，对此他们深表关切。

## 00:56:32

艾丽: 1，还没执行国安法，英国已经开始行动。中英联合声明将九龙和港岛，这两个英国领土还给了中gong国，现在CCP撕毁了声明，外交部发言人公然表示，声明失效。2，英国之前相对比较软，没有强硬姿态。香港移民大潮面前，七外相现在是积极的行动。3，由于英国是中英联合声明的一方，更有权利，也是利益相关方，同时有法律保障的一方。如果CCP撕毁契约，非法入侵香港，英国是否可以收回香港？

## 01:00:24

路德: 1，胡锡进：看完特朗普的电视讲话，我做个大胆的预测。美国警察已经开始在有的地方击毙示威者，特朗普总统和国会议员公开威胁动用军队镇压骚乱，这不是抡起手来抽自己的脸吗？我不知道美国的骚乱会如何发展，但我可以预测一个大家关心的动态，那就是香港局势的外部环境将有深刻变化，美国干预香港事务的道义基础受到沉重打击，西方也会在香港问题上变得恍惚犹豫。现在香港反对派人士大多不敢就美国的骚乱表态，香港的形势将很有的看。2，看来CCP要对香港动手了，因为美国动用军队，我们也能动用军队。这是两个不同的本质。

## 01:01:51

BO博士: 1，CCP肯定会将美国暴乱和香港混为一团。这两种抗争有极其大的区别。香港抗争是和平的，救护车来了自觉分开！跟美国这些暴民的打砸抢没有任何可比性。香港抗争期间，没有任何一家店铺被抢劫。2，香港是受到警察暴力最猛烈的地区，西方世界全无发声，令人愤怒！尤其英国政府这个直接关系方。CCP撕毁中英联合声明，就是彻底践踏大英帝国的尊严！当年远赴万里去阿根廷拿下马岛，如今装孙子，令人不齿。按照这个逻辑，未来任何流氓国家都可以和英国撕毁契约。3，CCP做局，以骚乱做局转移视线，将暴乱与香港和平抗争联系起来，非常狡猾！很多不明真相的老百姓，会被误导。很多美国左派也开始这么联系，让香港抗议的血白流！令人唾弃！

## 01:06:17

艾丽: 1，中国境内，执法犯法的情况太多了。在香港街头，各种窒息、骨折动作，比比皆是。中gong警察专业杀人机器，从新疆过去的特勤更是专门杀人。香港街头急救车路过，如红海分开，如此有素质。被抓了1万人，经历一年抗争后，香港人依然文明，还用树枝子抗争。2，骚乱中作恶者的照片已经被部分公布，其中一个女孩的祖母认出，女孩接受了200美元后上街打砸抢。香港人上街赤手空拳，陈彦霖视频问，我这样的是暴徒吗？这些未来都是呈堂证供。3，美国暴徒在30几个州同时爆发，有组织的行为，上来就去抢劫，不是为了表达意志，而是为了破坏！香港人是为了维护自己的生活方式和安全。4，CCP作恶有一套行之有效的方法，打手、宣传推广等，为了3F美国。美国1807年就有暴动发，CCP也以此证明自己执行国安法是合理的，未来恐怕还会制裁美国在港资产。

## 01:11:31

路德: 1，在美国，川普总统的行政命令都在严格的法律框架下，且权力拆分得很细。州长、市长在当地的权力大于美国总统。美国两党政治无死角，必须公开无死角，骚乱和川普总统一点关系都没有。2，骚乱反对警察过度执法，但警察是否过度执法还要打问号。3，香港完全强奸民意，几百万人和平上街，政府不做任何回应。以黑社会、中gong武警伪装港警。现在国安法也跳过了基本法。胡锡进认为美国打砸抢才是自由，完全混淆。

## 01:14:29

BO博士: 1，和平抗议是民众诉求的体现，是美国政治生活的一部分，反思也令美国前进。黑人民权运动抗议为种族平权提供了很好的反思机会，让美国社会人权和文化取得了极大进步。2，CCP从不反思。三反五反、文革、八九六四，从不反思，高压锅快要爆炸。要弥合社会裂缝，让社会良性发展，离不开反思。CCP只能定于一尊，中国历史正在走回头路，人民已经有了一定国际视野，进入文革2.0，是对中国人民、文化犯下的罪行。

## 01:18:30

路德: 抗争、表达一定要在法律的框架内。胡锡进只会让川普总统看清，CCP煽动内乱，才是幕后黑手。
（完毕）
