---
title: 2020.03.23 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-23 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=eyKWkDpMDkk](https://www.youtube.com/watch?v=eyKWkDpMDkk)

## 00:06:53

墨博士: 1，新加坡进入半封城状态。2，新加坡推出了全新app，可以通过蓝牙匹配手机信号，推断社交范围和人数，帮助人数查找疑似患者。希望能够遏制新加坡社区传染。3，墙内在出口试剂盒和口罩，各级医院已经不给疑似患者进行检测了，认为不检测就没有新冠了，邪恶到极点。中国政府在末路狂奔。

## 00:10:01

路德: 1，华春莹发推，中国已经根据传染病预防和治疗法规定，将新冠病毒视为高致病性病毒。正如世界卫生组织所说，中国在创纪录的短时间内识别出病原体，并与世界分享了遗传序列，这有助于其他人进行流行病应对。2，美国国务院发言人Morgan Ortagus随后怒怼：废话。您现在称其为“高致病性”，但是上个月您的官员阻止了WHO报告 “危险病原体”。台湾称世界卫生组织应该承担重要责任，美国大使馆翻译Morgan Ortagus：一派胡言！

## 00:33:30

路德: 1，党媒姓党，崔天凯厚着脸皮还否认。2，（我认为两者都很重要。向公众通报信息非常重要。当包括李文亮医生在内的武汉医生发出警报、分享实验室报告信息时，他们却不听，CCP和警察把他们扣留审问。李文亮不得不发表声明说，他在散布不实言论。）崔天凯：你所说的，还是在歪曲事实。我告诉你两件事。首先，李医生是在和同事、医生同行进行讨论，并非向公众发出警告，因为他当时也感到困惑，有所警觉，所以他才咨询他的医生同行。不知何故，这条发在他们医生同行的朋友圈信息传了出来，当然就引起人们担忧。第二，现在中央政府正在全面调查涉李文亮医生有关问题，为什么我们不等调查结果出来再下结论呢？3，崔天凯在发言中，自己给世界递枪，承认了很多事情。4，（1月15日，中国疾控中心卫生应急中心主任李群接受央视采访时表示，“经过仔细筛查和谨慎判断，我们的最新结论是（该病毒）人传人风险较低。” 您对此有何关注？大使先生，现已无法了解有多少万人因为这一结论失去生命。）我不是医生，我无法向你解释所有技术问题。我不知道这位李先生说了什么。我不可能观看所有的电视节目。（但早在12月27日就有医生提醒人们，武汉同济医院肺科专家赵建平医生就提醒过武汉疾控中心，这一病毒可能会人传人。问题是，为什么时隔两周后，中国当局仍告诉公众病毒不太可能人传人呢？）我们了解到这一病毒会人传人之后立即向公众发出了提醒。但得出结论之前必须要有证据，必须以科学为基础。你我都不是医生，我不认为我们有能力对所有技术问题进行讨论，这么做可能会对观众形成误导，如果那样会很麻烦。5，如果路德问，1月20号宣布之前，高福在《新英格兰医学杂志》上的论文中，已经有400多例案例，证明人传人，高福自己就是中国CDC的负责人。

## 00:39:06

墨博士: 1，崔天凯没有任何技术，这种发言人、外交人员，都是各地军队和国际关系学院定向培养的，最擅长拍马屁，只要会一点外语，会撒谎就好。2，崔天凯在美国，如果有任何力挺赵立坚，都可能被美国驱逐，所以胡搅蛮缠，混淆视听。

## 00:41:00

路德: 1，（大使先生，我的下一个问题是，如您所知，人群聚集的场所传播病毒的风险很大。中国当局在新疆采取了哪些措施确保“集中营”中好几十万穆斯林能安然度过这次新冠肺炎疫情？）崔天凯：抱歉，我时不时就得纠正你的话。首先，新疆没有集中营。那里曾有一些职业培训中心，不是“集中营”，是校园。教培中心的所有学员都已经毕业，找到了新工作。幸运的是，新疆是新冠肺炎确诊病例数量较少的几个省份之一。因此那里的卫生形势可能比其他不少省份要好。2，（那么，您可以向世界保证吗？您知道联合国和世界各地有很多人关心这些“集中营”里的维吾尔族人和哈萨克族人。您可以向他们保证，已经没有穆斯林在没有被控犯罪的情况下被迫进入这些“集中营”吗？）崔天使：每个国家和地区都有违反法律或受恐怖主义影响的人，美国有，中国也有。这样的人必须依法受到处理，但这并不针对任何特定民族，法律面前人人平等。任何企图对无辜民众发动恐怖袭击的人都应受到法律惩处。对任何受到恐怖主义思想影响的人，我们都应竭力阻止他们进一步沦为恐怖主义的受害者。【逻辑混乱了，一开始说没有集中营，现在又承认了有罪犯。】3，（但这些人，据估计大约有100万穆斯林没有被控犯罪，却被投入“集中营”。）崔天凯：你怎么得出100万这个数字？不，不是联合国，我不认为这个数字来自联合国。【讨论数字的时候，他其实已经入套了，】4，（您是说所有从“集中营”出来并讲述这些经历的人都在撒谎吗，因为这样的人有几十个。）崔天凯：我说的不是这个。我是说，很多穆斯林国家的人士、外交官和记者到过那里，为什么不听听他们的话？（他们中有任何人不是在中国政府官员陪同下参观这些地方的吗？）崔天凯：他们去到中国领土上，怎么能在中国领土上排除中方的存在呢？你看，我们必须遵守当地规则和规定。【承认外国记者进入新疆，就是要在政府官员的陪同下】

## 00:41:00

路德: 1，（大使先生，我的下一个问题是，如您所知，人群聚集的场所传播病毒的风险很大。中国当局在新疆采取了哪些措施确保“集中营”中好几十万穆斯林能安然度过这次新冠肺炎疫情？）崔天凯：抱歉，我时不时就得纠正你的话。首先，新疆没有集中营。那里曾有一些职业培训中心，不是“集中营”，是校园。教培中心的所有学员都已经毕业，找到了新工作。幸运的是，新疆是新冠肺炎确诊病例数量较少的几个省份之一。因此那里的卫生形势可能比其他不少省份要好。2，（那么，您可以向世界保证吗？您知道联合国和世界各地有很多人关心这些“集中营”里的维吾尔族人和哈萨克族人。您可以向他们保证，已经没有穆斯林在没有被控犯罪的情况下被迫进入这些“集中营”吗？）崔天使：每个国家和地区都有违反法律或受恐怖主义影响的人，美国有，中国也有。这样的人必须依法受到处理，但这并不针对任何特定民族，法律面前人人平等。任何企图对无辜民众发动恐怖袭击的人都应受到法律惩处。对任何受到恐怖主义思想影响的人，我们都应竭力阻止他们进一步沦为恐怖主义的受害者。【逻辑混乱了，一开始说没有集中营，现在又承认了有罪犯。】3，（但这些人，据估计大约有100万穆斯林没有被控犯罪，却被投入“集中营”。）崔天凯：你怎么得出100万这个数字？不，不是联合国，我不认为这个数字来自联合国。【讨论数字的时候，他其实已经入套了，】4，（您是说所有从“集中营”出来并讲述这些经历的人都在撒谎吗，因为这样的人有几十个。）崔天凯：我说的不是这个。我是说，很多穆斯林国家的人士、外交官和记者到过那里，为什么不听听他们的话？（他们中有任何人不是在中国政府官员陪同下参观这些地方的吗？）崔天凯：他们去到中国领土上，怎么能在中国领土上排除中方的存在呢？你看，我们必须遵守当地规则和规定。【承认外国记者进入新疆，就是要在政府官员的陪同下】

## 00:46:34

艾丽: 1，培训中心。取消“劳动教养”是2013年的事，从1957年到2013年，有着几十年的历史。劳教最长3年，短则1年。劳动教养没了之后，换个名字，就叫做培训中心。如果小偷小摸，训诫就行，他们非要抓起来。2，采访中，上面说是培训中心，下面又说这些人是hi罪犯，逻辑混乱。3，新疆集中营的罪行，令人发指。进入加油站之前，新疆人从车上跳下来，因为在新疆，他们不允许进入易爆的地点（加油站）

## 00:49:55

路德: 1（您的同事、中国外交部的官员却是在这么做，他撒谎说病毒来自美国军事实验室，他的说法无助于人们信任CCP。）崔天凯：我不明白你为什么动辄把矛头指向CCP。你知道现在奋战在抗疫一线、救治病患的医护人员中很多就是dang员吗？我不知道你是否清楚这一事实。（你刚才提到的）李文亮医生也是dang员，你知道吗？或许你该显示出更多的尊重，因为CCP和人民保持着血肉联系。如果你攻击CCP，那绝大多数中国人民会认为你在攻击他们！2，【CCP绑架了14亿中国人，“血肉联系”是在老百姓身上插管子。他们太怕国际社会揪出CCP，像当年纳粹党卫军一样，他们非常恐惧。崔天凯很聪明，一直说代表中国政府，而不是CCP。因为纳粹时期，代表德国政府的国防军获得了赦免，但是党卫军全面被清算。即便走到天涯海角】

## 00:53:08

墨博士: 1，CCP的人没有技能，只会胡搅蛮缠，因为事实一定会被抓到漏洞。现在漏洞太多了，转移注意力。2，崔天凯在美国，用流氓战术回答记者，歪曲现实。CCP的官员小人都找不到，都是伪君子。

## 00:54:59

艾丽: 1，（崔天凯说攻击CCP，就是攻击中国人民？）狐假虎威，抱大腿。街边流氓混混嘴脸。2，这样的人当大师，下三滥。马来西亚大使，做三件事，像商务部挣钱，外交部的勾兑，党支部搞渗透，收集把柄

## 00:57:42

路德: 1，崔天凯做贼心虚，不顾事实。诡辩、说假话。2，如果班农去问，两个环节就把崔天凯灭了。3，崔天凯和郭宝胜一个逻辑，狡辩，在庭上拒绝法官，公然撒谎。我是流氓我怕谁的嘴脸。

## 01:00:51

墨博士: 与CCP官员打交道，假话连篇。装流氓，还要有技巧。很丢人，很可怜。

## 01:01:58

路德: 硫酸羟氯喹当时是怎么发现的？

## 01:02:35

墨博士: 1,1月19号爆发后，太太和自己查了很多药，免疫力是关键。太太是医学世家，爷爷曾肺部感染，当时用的是奎宁控制（磷酸奎宁），当时询问了很多新加坡的专家，了解到磷酸奎宁已经淘汰了，现在都在用硫酸羟氯喹。于是就像身边的人推荐了这个药。2，看到路德节目后，发现很多武汉人无药可医，就通过路德，推荐给了大家，希望能挽救更多的生命。

## 01:04:42

路德: 1，爆料革命的战友都是在用心。CCP的专家不会用心研究药性，就是吃喝玩乐。2，这就是爆料革命的巨大价值。

## 01:05:15

艾丽: 1，感谢墨博士。这就是有心和无心的差别，CCP就是让你冷漠，不让你有心。2，墨博士推荐前花了精力去找，还找了疾控中心的朋友，做了大量的研究。爆料革命就是能够吸引有心的战友。3，这一个善心可能救了大半个地球的人。

## 01:06:34

墨博士: 预防方面，按照新加坡现有数据，系统性红斑狼疮患者基本没有感染记录，没有完全的临床试验，美国方面就以科学的态度进行临床试验中。

## 01:07:41

路德: 1，硫酸羟氯喹可以救命。为了找到这个药，墨博士和夫人，花时间找资料，找到疾控中心领域的专家教授。2，美国推荐氯喹，百分百与咱们节目有关系，硫酸羟氯喹有效，一传十、十传百，咱们节目的传播效应，文贵先生的影响力，只要有推进了，医学方面的专家顺着线索，马上去查很快就能验证。

## 01:09:55

墨博士: 自己是传话人，感谢太太和朋友。路德先生和文贵先生的宣传信任，才让这个药能够向世界传播。

## 01:10:30

路德: 1，爆料革命发声的平台非常关键，文贵先生引起的社交媒体的平台非常重要。推荐之后，各种伪类跳出来砸、质疑。2，路德虽然不专业，但背后有世界上最牛的医疗世家、病毒专家，不断学习。3，何咖啡不做功课，信口开河。我们的嘉宾，老江、艾丽、墨博士，每天用很长时间做功课！

## 01:13:06

艾丽: 1，路德非专业人士干了所有中国专业人士应该做的事儿。2，曾经看海外中文视频，都被伪类垄断了。3，不断学习。路德传递出的精神是专一、努力。感谢墨博士的关爱精神。

## 01:15:09

路德: 1，病毒学的不敢站出来，武汉一线医生不能站出来，灭爆小组打着挺郭的名义挑刺，成为我们前进的动力，刺激嘉宾们做更多功课，说话更为严谨。2，鸡腿潘，一上来就接电话、喝茶水，这样容易，但我们要给大家有价值、有内容的东西。要判断内容靠谱不靠谱。我们每天收到很多料，不是有料就爆，都要经过一系列了解调查、筛选、做功课。3，艾丽女士、墨博士、瑞克先生，都联系了很长时间。跟艾丽女士联系好几年了。4，inty只翻译，都不叫节目。要做有前瞻性的，能够预警的，在风云变幻之际，保护个体，做好准备，保护好自己。5，我们节目要对中南坑的人，一天两次。中央委员、美国这边、老百姓。

## 01:19:41

艾丽: 1，除此之外，还要打伪类、来蹭的、摘桃党。2，心明眼亮，保护好自己和家人，在文贵先生吹哨的时候，跟着敲鼓，传播爆料。

## 01:20:45

墨博士: 中国人需要开眼和开智！
