---
title: 2020.01.27 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-27 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=LSe64PWupyo](https://www.youtube.com/watch?v=LSe64PWupyo)

## 00:00:14

路德: 一代超级毒王已经出现，传播力极其恐怖；李克强到武汉会被传染吗？人民币大跌、富时中国期货指数大跌！中国经济还有救吗？

## 00:01:27

安红: 1，澳洲确诊第六例，澳大利亚总统遭质疑。2，澳洲永利赌场，有女士走路过程中摔倒，不清楚是否因为武汉肺炎。

## 00:02:34

艾丽: 1，真相本身不会令人恐慌，真相的缺席才会令人恐慌。2，微博微信圈传播所谓“正能量”，海量洗脑信息。3，上海延迟返校、返乡。2月返程堪忧。

## 00:04:02

路德: 1，武汉市长为什么表示授权之后才能披露信息？到底病毒什么情况，除了中南坑的少数官员，其他官员不清楚。2，第一代毒王已经出现，防毒面具都不管用，目前仍不清楚传播途径，很多死亡案例来自毒王。“毒王”级别很有价值，核武器中的核武器，一定要被采集。3，很多官员并不知道“一代毒王”的威力，李克强的防护可能有点不够了。4，正常病毒可能通过飞沫传播，可能在空气中存活更长时间，为何防护服没有用？因为换防护服的地方，空气中可能带毒。因为医院没有P4实验室的那种环境。

## 00:07:58

安红: 1，共产党的邪恶再一次刷新人类底线。2，澳大利亚悉尼有人工受孕机构，储存受精卵的地方，参观者不允许进入。多层杀毒后才能进入第四道关口，隔着玻璃参观。说明，这一病毒不可能是“泄露”。3，R0指数有可能继续提升。

## 00:10:12

路德: 当年sars毒王，一个人灭掉300人，这个人比sars更厉害。

## 00:10:31

安红: 武汉走掉的500万人，去了哪？绝非危言耸听；无论香港还是台湾，CCP要留港不留人，派军医去提取样本。林郑为何迟迟不封港，担心香港。

## 00:12:16

艾丽: 1，确诊患者的药物由中央集中配置，各大医院治疗方案都要上报；武汉政府为何表示要依法授权？逻辑前后混乱。2，一代毒王，命运共同体，空气能吹多远，比热核武器更厉害。

## 00:14:13

路德: 1，武汉的一代毒王已经出现了，病毒有灵性，大概率的传播变异后，毒王相当于蚁后。毒王出现后，未来病毒相对好处理了。封城是因为毒王出现了，但其影响力还在评估中。2，大城市的系统崩溃预警，不仅仅是买米，还要买水，买垃圾袋。若收垃圾的班组倒了，怎么办？波黑内战，萨拉热窝围城战役，围城超过1年。3，若共产党内斗升级，没有能力救你。不要天真的认为只封锁几周。

## 00:18:23

安红: 1，北京地坛医院，佑安医院都是收治传染病的，已经爆满。小汤山快满了。武汉同胞快变成游牧民族，今天的武汉人就是明天的北京人、上海人。危机很近。2，卫生问题，水的问题。高层楼房，注意水压问题。3，只有自己疼，才意识到危机，呼吁及早准备。4，悉尼周边口罩脱销。丢弃时要注意。

## 00:21:32

路德: 粮食、水、电、气太容易得到了，大家要提前做好准备，节约用水。一旦失控，各省独立自治，各地混乱的种子已经埋下。大塑料袋准备好。一个环节出问题，所有全崩溃。

## 00:24:33

艾丽: 1，水、电、气很多都是外来的，农村还好，城市更危险。垃圾车不来怎么办？垃圾、粪便，无法掩埋的尸体。2，用外汇采购的资源。

## 00:26:59

路德: 污水处理系统，下水道处理系统，都是常规的，新型病毒来了之后，有没有升级处理办法？

## 00:27:24

艾丽: 下水污染，排污和垃圾，假设不断电，怎么处理病毒？不知能否解决这个问题。如果春天下雨，城市雨水收集系统中也会有毒。

## 00:28:45

安红: 1，北京夏天下点暴雨，整个城市就淹了。2，高楼大厦，没有电梯怎么办？某些城市雾霾严重，北京雾霾曾严重到，十几米看不到雾霾。城市生态，任何一个环节出问题，都会有大问题。3，农村卫生环境堪忧，便溺露天。担心毒王肆虐。

## 00:32:01

路德: 城市污水的标准程序都是理论值，如果按照标准程序，长江应该很洁净，但真实情况，假骗偷！根本不连接污水处理，直接排。天谴，对CCP几十年发展模式的大清算。

## 00:33:27

艾丽: 天道循环，环环相扣。信仰缺失下，太狂妄，完全抛弃规律、逻辑。雪崩的时候，每个人都有责任。

## 00:35:49

路德: P4实验室为什么放在武汉？为什么不在大沙漠？水源地！为了测试！丧尽天良！

## 00:36:20

安红: 1，去年曝光过长江三峡大坝变形，会否有阴谋。2，共产党从诞生之日起就是邪魔；3，这次病毒，拖延中美贸易协议谈判，武汉模式扩展到新疆西藏，可以对有反叛精神的人，下黑手。以此要挟世界。4，塔利班袭击美国大使馆，CCP在蓝金黄WHO的同时，又在塔利班点火，分散注意，用心毒辣。

## 00:39:25

路德: X是所有领导小组组长，唯独不是疫情小组组长。李克强挺可怜，只带着口罩，防护能力远远不够。去的金银潭医院很危险，空气中病毒密度太高，背锅侠。李克强也不掌握真正的秘密，很惨。

## 00:41:15

艾丽: 1，武汉有两个病毒实验室，P4实验室和军方实验室。微信群中提P4实验室都要封群，这两个实验室都在市中心，在江边，可以通过长江到大海，随时扩散到全世界。水是最佳的传播介质。2，李克强胆子太大了，防护服都不穿，想当王岐山？毒王演变很快，正月十五，各个省市的毒王可能出现。

## 00:44:19

路德: 1，P4实验室是法国援建CCP，掌握了建设能力后，CCP又扩建了好几个。2，P4实验室不按照世界卫生组织WHO的标准检查。WHO是随时抽查，若有任何丢失，随时取消资格。但中国的P4不受国际监督，受国家卫健委监督。3，埃博拉病毒四级，SARS是三级，普通三级实验室都做不了这种病毒，必须要四级才能做。所谓的“泄露说”根本不可能。

## 00:48:20

安红: 1，武汉建立P4的时候，最后阶段踢走了法方。联想到孙杨，摔碎药检瓶子，毁坏样品。最终被证实阳性。2，海南省儋州市确诊病例，并没有去过武汉。可能会有其他病毒被放出。3，全球有54个P4实验室，都本着人道、科研角度，不像ccp为了毁灭世界。

## 00:50:40

路德: 李克强会否被传染？可能性很大。回到中南坑，传播一下。

## 00:51:16

艾丽: 1，李克强和身边的工作人员，都有可能中招。2，中国人要有批判性思维，全世界孔子学院破坏中国文化。

## 00:53:12

路德: 昨天人民币离岸汇率即将破7，富时中国a50期货指数扩大跌幅，最大跌幅一度达到10%。

## 00:53:36

安红: 1，此前CCP强制控制人民币汇率，各种方式做假数据。但如今堵不住了。当外汇储备全部耗尽，当疫情导致CCP闭关锁国后，CCP的所有虚假都将归零。参考卢布暴跌、委内瑞拉货币汇率暴跌。2，周恩来在邢台地震废墟上"重建家园”，朱镕基"棺材论“、“影帝”温家宝“多难兴邦”，李中堂克强再次做戏。

## 00:58:13

艾丽: 1，股市大跌，必然规律。做空势力，无法螳螂挡臂。2，举例委内瑞拉，有人8个月拿不到护照，因为做不出来，血淋淋的样本。

## 01:00:18

路德: 换美元，一切都是刚刚开始。信爆料革命！上天的力量。天命改变宿命。天灭CCP。疫情就是因为CCP，天怒了！刚开始可控，毒王出现之后，恐怖了，不可控了。到这种稳定传播，CCP也吓傻了。1月18日，金正恩突然撤走了所有大使，金正恩那一天应该已经知道了。1月19日路德社节目。普通老百姓怎么办？灭共！不是玄！每次瘟疫，突然来、突然走！

## 01:04:56

路德: 病毒要找源头，源头消灭了，病毒就没事儿了。就像找蜂王！CCP的体制。研发病毒的人，带着仇恨，对整个体系不满，病毒不受控。邪恶+科学，让地球毁灭。王岐山邪恶教宗注入邪恶力量。

## 01:06:49

安红: 神是爱。CCP要求武汉疫区人民摆拍正能量，应该：打倒共产党，杀死病毒。借老天爷的力量。

## 01:08:44

路德: CCP要2020年消灭贫穷，小康社会。2020年春节，就回到原始社会。

## 01:09:01

艾丽: 古罗马迫害基督徒，导致灾难性的瘟疫，导致帝国没落。历史没有那么玄。
