---
title: 2020.05.14 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-14 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=x2M0-3hLeDo](https://www.youtube.com/watch?v=x2M0-3hLeDo)

## 00:00:01

路德: 川普福克斯专访明确不仅仅是脱钩将切断整个中美关系，会勒令所有美上市中概股退市意味着什么？王岐山已被双规30多天！

## 00:02:07

BO博士: 就在中共唐山港军演开始之际，美国海军麦坎贝尔号导弹驱逐舰再次穿越台湾海峡。时间距离台湾总统就职正好一周。土共也是搞笑，美军在南海台海，你在渤海湾里面搞什么军演？只要老百姓情绪稳定，行爲艺术也是可以搞一搞的。

## 00:04:28

艾丽: 1，纽约某机构发现了新冠病毒与肾损伤之间的关系。肾脏学家贾维里（Kenar Jhaveri）于当地时间周四（14日）说：“我们发现，在首批入院的5449名患者中，有36.6%出现急性肾损伤。”在出现肾衰竭的病患中，有14.3%需进行透析。贾维里说，许多重症患者大约都是在必须使用呼吸器时，出现肾衰竭。2，猫和猫之间可以无症状互相传染，大家与猫接触的时候不要太亲密，尤其不要亲吻脸部。3，WTO总干事阿泽维多宣布将提前一年卸任。中gong国进入WTO25年来，利用政策漏洞，利用非正当竞争手段，与文明国家进行竞争。

## 00:07:48

嘉宾1: 1，今天早上咱们节目中，班农先生在战斗室中说：文贵先生领导的爆料革命已经开花结果。2，下午川普总统背书。川普最新福克斯重磅专访，暗示美国即将与中共彻底脱钩，他还说：我不想与习近平对话、对付中gong方法很多,我们可以切断整个中美关系！【是可以断交的】叫停了涉及500亿美元的投资【联邦退休基金管理由奥巴马时期认命的人管理，如果他们不听从指令，将对他们进行撤换】。

## 00:12:51

BO博士: 1，今天川普总统接受了两个访谈，还有一个采访是去宾夕法尼亚之前的，同样表明了一样的态度，可见绝对不是口误。2，川普总统一语道破多年来美国依靠中国制造的原因，Made in China质次价廉，以沃尔玛举例，这种公司在中国的采购价格，精确到1厘，追求低价格，导致恶循环。现在川普总统希望促成理念的转变，即稍高的价格但能保证质量。3，川普在公共场合通常不会对外国领导人谩骂，但仍表示“不想和习通话”，对于疫情他非常恼火！川普总统绝对是灭共总统，绝不会与CCP通过贸易协议勾兑，他虽然说了一些“政治正确”的话，但灭共放行明确。这段时间川普团队接受采访，都展现了这种层层推进。

## 00:18:02

艾丽: 1，玛利亚被邀请到白宫采访川普总统。这次不再是纳瓦罗说，而是自己讲，说明实锤证据已经落实。2，对于贸易协议：不会重新谈、不想谈、不想听到这个话题，已经彻底看清通过谈判拖延的目的。3，知识产权被盗窃方面：不做生意了！4，切断所有关系中，外交关系是最关键的，断飞都有可能，将影响所有方面。

## 00:22:26

路德: 1，海外大外宣《财经冷眼》、《王剑》又说川普总统要勾兑了，王剑还说川普总统态度暧昧，很多人听了本来想把钱转出来的，这就被忽悠了。2，NIH的福奇（Fauci）当时明确说不会大爆发。3，这个采访和之前林肯纪念堂的专访是一连串举动（问题都是提前商量好的，要传递重磅信息），就是宣誓！两次专访之间是媒体发酵、民意推动。4，路德节目说，会查封盗国贼资产，之前我们推荐羟氯喹、雅培快速检测试剂，接着川普总统都推荐了。5，王剑还乱说习的信息。重磅中的重磅！王岐山已被双规30多天了！孟建柱在日本的女儿都被弄回来了。6，切断就是断交！川普一系列行动都会进行！先查封资产、中gong还击，美国制裁。7，班农先生上午已经说了，这是文贵先生爆料革命的开花结果。

## 00:29:41

BO博士: 1，开花结果之前经过了漫长的酝酿过程，爆料革命对美中关系、对美国政治的影响已经显现。2，有幸参与班农先生节目，半年前不能想象，一切都太快。川普总统已经拿到参众两院的支持，得到了政坛上共识，否则会遭遇政治反弹。这与中国政治不同，美国是建立在民意上的国家，民意已经形成，川普总统发言是有严肃性的。3，以基辛格为代表的美国精英阶层小看了CCP的邪恶，以为中国富裕之后能够走向民主，CCP已经成为地球毒瘤。

## 00:35:15

路德: 1，中共国在美上市公司可能面临集体退市。川普在接受福克斯电台采访时表示，正在考虑对在纽约证券交易所上市的中国公司施加更严厉的要求，使其遵守美国会计标准。不符合标准的，让其退市！目前有156家中共国公司在美上市，市值1.2万亿美元。2，这些公司都是假账，不遵守美国的会计标准（美国要求随时能查账），就是统一来美国骗钱圈钱，肯定退市！下周马上就要推出很多东西。3，咱们节目说林肯纪念堂采访后的一周会有一系列动作，这都是有情报来源的。4，川普总统以这些中概股企业为切入点，让他们一个个暴雷，然后通过司法方式介入（这是集体诈骗），挖出背后的高盛、黑石、会计事务所等。每一分钱都给你扒光！2019年美国已经开始查中gong国的资产了！现在冻结，就是防止CCP跑路。5，这一套组合拳下来，人民币分分钟贬值不止2.4万倍！

## 00:41:29

艾丽: 1，现在是“开花结果”阶段，2018年10月4日，彭斯总统哈德逊政府演讲已经非常震撼，美国早就行动了！2，去华尔街“圈钱”，这个词汇就是利用美国开放的系统，以诈骗的方式牟利。以涉嫌国家机密，禁止美国查账。现在吃的都要吐出来。3，本周都是重磅：联邦退休基金（百倍连带效应）、中概股集体退市（1.2万亿规模），万箭齐发，让CCP无还手之力。4，对于病毒，川普说是同时在各个点爆发,就是定点投放，总统认证，实锤证据。言论指向了“进攻行为”。川普总统强调一月份多次想要派人进入武汉，都被拒绝了，给的CCP机会都被浪费了。

## 00:48:10

路德: 1，“429”是人类历史上最伟大的一天，英雄科学家每天都在和班农总统、白宫在一起，两个星期就推进到现在了。我们都是基于爆料革命情报的解读。2，班农先生明确说，CCP马上就要结束了，我们就要自由了！班农先生说“开花结果”就一定“开花结果”，要经过历史的验证的。爆料革命不让大家上街共振，等待人民币跌成废纸之前，去上街就是送死，我们不会让大家浪费一枪一炮。3，大外宣认识白宫的人么？瞎带节奏。

## 00:53:03

BO博士: 1，看了混淆视听的节目，就不能看爆料革命的节目了。大外宣节目里藏着带风向的内容，非常隐蔽不容易被发现。2，爆料革命是极其特殊的自媒体平台，因为有情报！所以准！不是马后炮！3，中概股制裁问题，文贵先生2018年就在推动，后来要抓瑞幸咖啡等案例，才能让天真的美国人理解，因为按照他们的常识，不能想象CCP会这么坏。身边有美国人认为“CCP是中国人选举出来的”。4，爆料革命推动美国政客、美国人理解，中国、中国人不等于CCP。

## 00:57:54

路德: 1，川普总统接受采访时的预期是“会”，但绝不是停留在威胁层面（华为事件，明镜何咖啡就和路德隔空互怼，说川普只威胁，不会实锤制裁华为。最终何咖啡被打脸）即将切断中美关系 ！未来绝对验证。2，川普有计划地灭共，先从经济入手，咱们构想的未来蓝图就是诺亚方舟。在诺亚方舟没有打造完毕之前，川普总统不会宣布。我们提前预警一天，多少人能得救？比如“119”疫情，中概股美国退市、文贵先生还打造了诺亚方舟。15天后，墙内百亿富翁还能有多少钱？2.4万倍都说少了，委内瑞拉贬值了100万倍！

## 01:02:55

艾丽: 1，津巴布韦，每一张都好几十亿。中gong国实际情况已经非常危机了！爆料革命是拯救中国人，时间节点掌握得非常微妙。2，G币的生态系统是，钱飘在云上，云飞到喜马拉雅，变成雨，雨最后能和全世界的其他货币形成沟通。钱在云端没有关系，落在哪里成为哪种货币都可以，只要上了云就安全了，这是伟大的发明。3，建国设计非常了不起，生态系统只要有足够多的人投G币、去发声，我们会有新的护照，一切都会开花结果。4，文贵先生的“空中取钱”，体制内的人看得很清楚，希望更多百姓能看清真相。希望老百姓能在这次大动荡中，保财保命。

## 01:06:33

路德: 1，川普总统什么时候宣布？要看诺亚方舟能救回来多少？不能按下来全都没了一切从零开始。如果诺亚方舟救回来几万亿，加上海外冻结CCP资本，一切好推进。毕竟干所有的事都要用钱！2，川普总统下命令，就是在等文贵先生的池子注满水。因为这是保护中国未来的种子，没有这个种子会比70年前更可怕，中国将彻底无政府状态了！所以在这个过程中，普通老百姓太关键了！把他们最基础的财富留下来，不至于像委内瑞拉！防止CCP崩溃而不死、乱来。3，如何让中国体制转换而损失最少？①上策是习尔巴乔夫平稳过渡，但已经被掐死。②CCP内部人站出来以共灭共，袁世凯方案。③必须折腾一下，华盛顿方案。拖到现在是给他们机会，但现在没有戈尔巴乔夫，没有袁世凯，那只能华盛顿方式。4，情况每一天都在变化中，大自然的、内部的种种，不是刻舟求剑。

## 01:11:53

BO博士: 1，八九六四后，美中已经你中有我我中有你，而不是美苏之间的隔绝孤立。历史如大河奔流，我们都是身处其中的游鱼，在水中浑然不觉历史，跳出水面后才能感受到历史流动。爆料革命三年，见证了历史的发生。2，能做贡献就做贡献，路德社节目至少提醒大家保护好自己。

## 01:13:26

路德: 1，路德社的节目一定要串联起来看。之前有一起介绍了美国有定海神针，早上讲了喜马拉雅国，是串联起来的，看到架构的因果。2018年9月已经决定让CCP结束（甚至更早是2015年，CCP根本不知道），现在只是一步步执行。2，文贵先生说，灭共要比CCP钱多、政治影响力要比CCP能量巨大、民意也要大！我们爆料革命是在民意上，川普总统绝对是灭共战友！CCP有三四万亿，文贵先生自己没有那么多钱，身后的力量有！3,2018年文贵先生说三大基金撤出，南海强拆未来一定会出现。屯粮是让大家做准备，没钱的至少有得吃。一系列举动往回看。如果A方案（习尔巴乔夫）被CCP错过了，过了那个时间节点，就绝不会回头再谈了。【狠】很关键，下决策当机立断，不能犹犹豫豫。所以美国计划的变化非常快，A方案CCP没达到，立刻切入到B方案。4，环球时报社评：特朗普在错误时间对话发错误威胁。【这绝对不是威胁，是马上要采取的行动】中南坑的人，现在恐吓、八连批川普，已经晚了。脱钩、断交、制裁，如果再负隅顽抗，就是军事打击。

## 01:20:10

艾丽: CCP在过去三年的假骗偷流氓威胁手段已经完全展示给了全世界。CCP是邪恶、魔鬼统治集团，天要灭共，我们站在了历史节点上，每个爆料革命的战友都是平民，要看到每个人的伟大。希望同胞找回神的信仰！人要保存贵族精神和骑士精神，胸怀要宽广！放弃CCP激发的兽性，找回神性的一面。神在发生大动荡、大海啸之前，让你在家思考！如何成就自己的生态圈。大家准备好，迎接CCP的倒台！

## 01:23:07

路德: “429”绝对是天意，1%的可能性，最终做成！一路飞过来，感染的概率很高，最终检测阴性，这不就是天意么！一路过五关斩六将！路德坚信，他拯救了这么多人，上天一定会庇佑他，安全健康地到达美国！天意要灭共！2015年1月10日到2017年露面，当时自己说“文贵先生是中gong最完美的掘墓人”，说这句话都觉得是天意。

## 01:25:36

BO博士: 自助者天必助之，中国平民要自己解决问题。中国往哪里走？掌握在中国的平等的公民手里。时势将CCP推到悬崖，掌握最后一下的是中国人，中国人的选择，才能避免CCP反戈一击。

## 01:27:27

路德: 咱们英雄科学家绝对是主角光环。明天节目是纽约时间8:15分开始。
（完毕）