---
title: 2020.06.27 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-27 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Rlv7aYviTqU](https://www.youtube.com/watch?v=Rlv7aYviTqU)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:53 - BO博士：1,美国国家安全委员会：川普总统许诺对扼杀香港自由的中共官员重拳打击。昨天，川普政府正式开始出手。国务院宣佈对侵犯香港自由和人权的中gong官员实施制裁。美国国家安全委员会是最高层的表态。2，伊朗地下导弹生产基地发生爆炸，很大概率和美国斩首有关。
00:03:44 - 艾丽: 1，全球确诊超过1000万，死亡人数逼近50万，美国巴西确诊人数飙涨中，高温并没有让病毒肆虐程度减轻。2，NASA邀请全球民众，设计月球厕所。
00:06:10 - 赵博士: 1，　备受争议的ACA-5法案近日已在加州众议会获高票通过，加州公立大学在考虑申请人的录取过程时，或忽略成绩而按人口比率分配，对一向成绩优良的亚裔学生影响重大，因为亚裔在加州人口比率仅占15%左右。对于这个影响华裔子女就学的法案，民主党华裔议员竟然在这个过程中投了赞成票。2，最近川普民调落后，CCP病毒泛滥民族会无端指责领导人，川普的铁杆支持者“沉默的大多数”们很多没有表态，而且在2016年胜选前夜川普民调还是低于希拉里的，大家不要恐慌。很多人3，美众议院支持华盛顿哥伦比亚特区成为美国第51个州，这项草案不太可能成为法律。参议院多数党领袖、共和党人米奇·麦康奈尔此前明确表示，他不会把民主党人的草案提上参议院的议程。
00:09:37 - 路德: 1，美最著名天主教频道引用文贵先生的蓝金黄（BGY）唤醒全世界天主教徒对抗中gong。2 holyleagueofnations.com向全球揭露蓝金黄真相，还引用了Gnews的文章。
00:12:18 - BO博士: 1，天主教主流媒体报道是很震惊的！20亿美元的中梵秘密交易是重磅新闻。2，共产主义历来都在压制宗教自由，明面的天主教会很多是被CCP渗透和控制的，中国真正的地下教会和家庭教会，一直被当局打压。3，连天主教都被CCP渗透，可见现在已经是全方位的正邪对抗。
00:15:31 - 艾丽: 1，美东时间周六晚间，班农先生在war room中采访了文贵先生，并推荐了两本书，一本书介绍了意大利如何成为CCP入侵世界的特洛伊木马，另一本书是CCP如何通过收购公司控制全球商业。2，教皇从未与任何社会主义国家有过秘密协议，这次梵蒂冈与CCP的秘密协议是第一次。负责与CCP谈判的红衣主教McCarrick年轻时曾被爆恋童癖，派去谈判四个月后，秘密协议达成。香港前枢机主教陈日君也曾对此有所揭露。3，从2013年开始，CCP每年给梵蒂冈20亿美金。这次爆出BGY计划，就是要警示全球天主教。天主教是宗教中第一个站出来反共的，此前缅甸大主教、香港大主教都曾揭露。
00:19:26 - 赵博士: 1，班农先生是虔诚的天主教教徒。天主教在欧洲、美国有深远影响，JFK总统是美国唯一一个天主教总统。彭斯副总统年轻时也是天主教教徒，后来转为新教。2，CCP不仅要渗透美国的价值观，还要渗透美国宗教。3，在中国大陆，只允许三自爱国教会或称三自教会，这是受中华人民共和国政府认可的“自治、自养、自传”的中国基督教教会。中国的新教、天主教、东正教三大教派三自爱国教会各有一套组织体系。4，天主教在全球大概有13亿，占17%左右，不分种族和国家的影响力，尤其在南美地区。5，CCP有很多方式，披着合法的外衣，以捐赠的方式渗透教会。香港前枢机主教陈日君支持香港民主运动。2008年奥运会后，CCP的BYG开始走向世界。
00:23:21 - 路德: 1，这是天大的事！天主教生态圈引用了文贵先生BGY，揭露20亿美元贿赂梵蒂冈，重磅！上次宗教改革是在502年前，马丁·路德领导的，结束了中世纪千年黑暗，现在又到了生死存亡的时代。文贵先生又称为宗教改革中戳破宗教腐败、和CCP腐败的第一人！2,500年前马丁路德对世界的影响多大？英国《大宪章》，新教等，美国宪法，人权，马丁路德提到，三自一体，人人都可以和上帝对话，无需代理人。3，爆料革命不仅限于14亿中国人，不仅限于美国政坛，现在扩散到天主教。之前美国天主教大主教明确支持川普总统，背后真正的推动力，就是爆料革命！4，新中国联邦的概念，绝不狭隘！文贵先生祷告的时候都说万佛万神，很多人不明白，这是信仰，信仰和宗教是两个概念。现在很多人将信仰变成宗教，宗教变成道德绑架，进而变成世俗化和钱权，这个过程已经不是信仰，而是绑架和洗脑。5，蓬佩奥发推：美国力挺南海周边诸国抵御中gong霸凌。美国欢迎东盟国家领导人的一贯坚持，南海主权争议必须在国际法，包括联合国海洋法公约的框架下解决。我们不能允许中gong将南海霸占为自己的海洋地盘。对于这一话题，我们后面还会有话说。
00:28:52 - BO博士: 1，东盟今年轮值主席国家，提出了对于南海的主权诉求和在联合国海洋公约框架下解决问题的要求，"China cannot be allowed to treat the SCS as its maritime empire."不允许中国将南中国海视为其海上帝国。2，此前中gong国和菲律宾的南海仲裁结果，没有执行力。南海周边国家都对南海主权有着符合联合国海洋公约的诉求，CCP声称的九段线没有法律效力。CCP将岛礁填海且军事化，在海南各个雷达站之间已经组合起来了。3，南海要经过全球70%的航运，美国不会允许CCP将南海归为自己的内海。美国航空母舰在南海动作频频，拆除南海军事化岛礁实在不行，蓬佩奥此刻发推意味深长。
00:33:12 - 艾丽: 1，南海是商业活动70%的咽喉要地，还有澳大利亚在亚太地区的战略地缘。蓬佩奥不允许CCP在南海的霸凌行为，在美国一拳KO之前，美国对CCP警告，如果再无端霸凌，美国将出雷霆重拳。2，彭杨会后，每天都有很多重磅，在南海方面美国也不会手软。
00:35:50 - 赵博士: 1，奥巴马执政后期，CCP在南海大肆进行岛礁军事化，这本是不应该发生的事儿。2,1957年，毛贼东将白龙尾岛送给了胡志明，CCP当年无偿送岛，现在又伸张主权，祸根是CCP自己埋下的。3，东盟的建立在冷战背景下，是小国抱团取暖，反共反苏。苏联解体后，东盟接纳了有社会主义背景的越南和老挝，现在东盟敢于表达，要对抗北边老大哥中gong国。4，菲律宾总统杜特尔特上台后亲共，是典型的BGY。5，全球反共，围堵CCP的包围圈正在收网。
00:39:15 - 路德: 1，班农先生和文贵先生在船上做war room的节目，由年轻人组成的爆料革命、香港抗争和传统商人袁弓夷，体育界、文化界人士纷纷表示支持新中国联邦，但CCP一直在说“尽管我们很烂，但我们可以尝试民主改革，因为中国人还没有准备好民主”到底什么是新中国联邦？2，如果中国是一个大工程项目，就算CCP贪污腐败做得不好，但美国人之前就问海外民运，你们能不能接盘中国这个项目？所以必须要向全世界展示，新中国联邦有接盘的能力。因为全世界没有任何一个国家，允许中国内乱，变成像中东或非洲一样军阀割据。CCP一直洗脑的就是：管14亿人，就是要用现代奴隶制的方式，每一次CCP都说服了美国的神秘力量，利用两党政治求得了生存。3，想要灭共，必须要明确告诉美国人，CCP对美国的威胁，是新型纳粹、比苏联更危险（2018年8月，文贵先生和sara拿着PPT说明这些定海神针，揭露CCP的本质。而他们扶持的，就像30年代的纳粹。做ppt讲解的时候，将“中gong比喻为纳粹”的那一页被拿掉了，因为在犹太人面前提纳粹，是揭伤疤他们受不了。）之前，基辛格主义一直在告诉美国人，中gong是可控的，且可被美国使用。4，文贵先生现身说法，作为一个合法商人和有产者，只要不符合CCP的需求，就被剥夺了全部资产，而王健之死则是另一个极具代表性的例子。如果2018年8月的两个会没有成功的话，就不可能有现在的脱钩和南海强拆。5，从贸易协议的违约、香港反送中到放毒，CCP不仅仅是信用破产，还要统治全球，搞多极化，威胁国际秩序，将美国彻底踢出亚太，威胁美元地位。所以习绝对是总加速师，灭共最大推手就是总加速师的“里应外合”，如果继续韬光养晦，美国人根本不没有动力灭共。6，在14亿人被洗脑70年，叠加千年王权思想，如何走出人权、民主、法治，与国际社会在政治上、经济上双接轨的新中国，这就需要新中国联邦，如果美国不点头，CCP的统治不可能结束。7，当年CCP钻中华民国可以合法拥抢的空子，枪杆子里面出政权。现在高科技奴隶社会，没有武装革命的可能。而伪类夏夜狼“海豹突击队”，袁红冰要领导台湾人反攻大陆，李一平搞“全民共振”都是胡扯，用心险恶。所以需要新中国联邦、喜马拉雅农场、GTV作为灭共后的实体承接。所以CCP以资助敌对势力，来打击购买GTV、G币。而海外抹黑Gtv,G币的绝对是为CCP做事。他们想要打击灭共的生态圈，让美国不相信新中国联邦能够有实力“投标”。
00:51:28 - BO博士: 1，世界的沉默力量对CCP怀柔、睁一只眼闭一只眼，很大程度来自投鼠忌器，担心14亿中国人陷入人道灾难，担心中国乱了。CCP无论对内对外都是这么忽悠，这是西方社会无法承受的。而且中国还是有核国家。2。如何让中国和平过渡才是关键。文贵先生有系列计划，促成和平过渡，就像做商业计划，后面会有系列的解决方案。软着陆的过程是新中国联邦和爆料革命接下来的任务，这也是爆料革命和30年伪民运的最大不同。灭共容易，最大的挑战是中国往哪里去。
00:56:14 - 艾丽: 1，1972年乒乓外交到1978年邓小平打开国门，CCP为何能将所有民主人士变成小骂大帮忙？因为没有人能“管”起来14亿人，没人能接盘，这都是CCP的伪命题。2，从1949-1972年，毛关闭国门，抢来的政权要闭门收割。饿死4千万，文革大量中国人死亡，党史资料中很多杀人记录都被篡改，这是犯罪集团的证据。现在防火墙的存在，是让中国老百姓生活在巨大的“楚门的世界”，有选择地对外释放信息，迷惑全世界。爆料革命揭露了中国真相。3，CCP用蓝金黄的方式摧毁海外民运的信誉，让全世界有实力的能量找不到可以扶持的反共势力，对中国彻底失望。海外民运都是烂人把控，而真正有能力的人则被他们的九层妖塔镇住，无法发声，扼杀在摇篮里。4，我们要像珍惜眼睛一样，珍惜爆料革命！重要能够凝结有志有识的中国人。
01:02:40 - 路德: 1，文贵先生说：坏人将受到制裁，好人能拥有美好的未来，而不是一个制造病毒的政权。勤劳智慧的中国人不好战，热爱和平非常友好，能为世界提供一切产品，从不想征服另外一个国家，不像CCP一样挑战世界，我们想让天主教徒、基督教徒和所与人都有宗教自由，中国人愿意追随西方世界的文明（CCP天天对世界说，中国人愿意追随专制独裁、马克思主义）90%的党员和中国人民都会支持新中国联邦，取缔目前这个由家族控制的国家。连宪法都能被修改，每个人都受到威胁。所有人都为民主做好了准备，我们需要民主和宗教自由。2，文贵先生在war room告诉美国的保守势力。保守派的力量是美国的定海神针。（自由派的力量哪里都不缺，教皇加入耶稣会，委内瑞拉转向社会主义。）第一步要唤醒民意，这个民意不是仇恨中国人、中国产品、中国文化、中国历史，这个铺垫必须做到位，如果西方世界和14亿人斗争，那CCP会开心死。一切中国问题都是中gong的问题，而不是中国人的问题。三条红线中：中国不等于CCP，才是核心！且9000万党员的子女都在西方社会，中国人希望民主和人权，反而是盗国贼家族绑架了14亿人。矛盾焦点一定不能模糊。推特上很多民运，抹黑中国人，说中国人是猪，全盘否定中国，将对CCP的仇恨混淆为对华人的仇恨。3，赵博士那件事就是典型的，希望挑起美国人对中国人的仇恨。
01:10:03 - 赵博士: 作为华人，首先是受害者。CCP希望看到华人被美国错误虐待。华裔美军通过合法维权，拿回了属于自己的权益，本来是长脸的事儿，但CCP依然抹黑，就是不想让华人过得好。
01:10:54 - BO博士: 1，CCP不仅在海外做逆淘汰（让烂人把控海外民运），在体制内同样是逆淘汰，考核标准不是能力，而是对党忠诚。有能力的人无法获得提升，想往上爬只能越来越邪恶，厚黑体系和国家风气，都忘邪恶上走，这是恶性循环。2，很多所谓民运大V，不遗余力地抹黑中国人，比如画漫画的 变态辣椒，自由亚洲电台换帅后，应该会清理掉这些人。3，中国几千年来的专制统治和小农经济有其缺点，但中国政府应该逐渐祛恶扬善，将国民往自由阳光上带领，但CCP反其道而行之，发扬假丑恶，让中国与西方更加格格不入。4，只有法治民主，才能每个中国人发挥最大的能动性，让中国人群体被世界接受，发挥应有的能量，而CCP是中华文化的最大罪人。
01:15:39 - 艾丽: 1，这是非常重大的话题，如果能像80年代中国人反思文革一样，引起中国人的打讨论和反思，将是一件大好事。2，CCP建政70年，对中国文化不仅仅是腰斩，膝盖以上都砍掉了。海外民运在海外不遗余力地抹黑中国人。小时候看论语，启蒙竟然是“孔老二”，从小就被洗脑“打倒刘少奇”，这种对文化的全盘否定，大量曲解了中华传统文明，民国的精粹很多已经失传，文革比秦始皇焚书坑儒更厉害。3，中gong国对教育的投入，加入WTO之前只占GDP的3%以内。加入WTO后财富暴增，用于教育的投资不足4%。而蒋介石的民国政府，17%用于教育。
01:19:55 - 路德: 1，很多人不理解文贵先生说的万佛万神。说基督只有一尊神。旧约，只有犹太人能信上帝。耶稣出世，说所有人都能信上帝，于是耶稣被钉在十字架。马丁·路德之前，只有十二门徒传下来的教皇和神职人员可以和上帝接触，所以要买赎罪券。马丁·路德说任何一个人都可以和上帝接触。2，文贵先生说的，完全是一个新世界。世界又到了一个节点。3，摩西说十诫的人才可以信上帝，耶稣说只要听福音、信上帝就可以，耶稣也给妓女摸顶。核心的不再形式，不是有形还是无形。核心是你的心！如果你将上帝脸谱化了，才是真正的没有信仰，甚至信了魔。4，某些砸郭的已经把路德的话，发在推特上造谣了。5，信仰和道德是约束自己的，不是要求别人的。如果拿宗教、道德要求别人，想在CCP梵蒂冈都是这样，就算再把圣经背得滚瓜烂熟，都是偏离信仰。6，公元零年，耶稣诞生。人类文明三大文明要素，第一是古希腊后来继承到古罗马的民主共和。第二是新约的自由博爱。（老子的道德经说的是自在，没有自由没有爱。爱不是在经典中出现的。）第三是马丁·路德改教引发了文艺复兴。（新教的出现，去美国的都是新教徒，因为在英国混不下去的人，去了美国，才有了美国的宪法、五月花号、独立宣言，一条线）7，现在人类也走到了十字路口，各有各神，如果大家进入神的纷争中，CCP的无神论钻进来，在有神论的决战。8，这就像《权利的游戏》夜王已经复活并集结了异鬼，已经在长城以北形成大军，已经准备吞噬整个维斯特洛大陆。但七国纷争，相互争夺地盘打得你死我活，北境之王jon snow琼恩·雪诺就是要提醒七国。CCP就是异鬼，是魔！意识形态的战争已经打完了，小布什和伊斯兰世界的战争已经结束，而且最终没有结果。现在不是宗教之间的战争，而是有信仰和无信仰之战。是宗教和共产国际联盟之战。CCP希望基督和伊斯兰斗，CCP趁机做大。文贵先生要提醒，不是有信仰的人之间斗。

01:30:23 - 赵博士: 1，个人理解万佛万神。美国宪法第一修正案保证宗教自由，也保证你不去参加宗教活动的权利。万佛万神，就是给你宗教自由，也不会强迫你去信，任何自由。2，共产党宣言开宗明义：共产主义的幽灵，在欧洲游荡。现在这个幽灵，在全世界上空游荡。3，美国独立宣言：在有关人类事务的发展过程中，当一个民族必须解除其和另一个民族之间的政治联系，并在世界各国之间依照自然法则和自然神明，取得独立和平等的地位时，出于对人类公义的尊重，必须宣布他们不得不独立的原因。
01:32:46 - BO博士: 1，“地狱空荡荡，魔鬼在人间”，梵蒂冈已经被魔鬼侵袭。2，前几天，路德节目介绍了：维加诺大主教给川普总统的震撼来信：善恶之间的永恒斗争正在上演。现在是上帝与撒旦之间的斗争。3，CCP所行为魔鬼的做法，利用人性的弱点侵蚀。
01:34:36 - 艾丽: 1，信仰和宗教之间的区别，以及现代社会的困境。神职人员的堕落，最核心的地方都有了BGY，现在是信仰真正回归的变革时代。2，自知之明，率先回归自我救赎。
01:36:04 - 路德: 刘先生、李倍喜天天嘴上说上帝，脏话不断。我们就是要反洗脑。
