---
title: 2020.05.27 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-27 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=NoBbmQ96AlE](https://www.youtube.com/watch?v=NoBbmQ96AlE)

## 本期要点

- 重磅蓬佩澳：不承认香港自治地位
- 阶段性胜利：《香港民主与人权法案》正式触发 第一张多米诺骨牌倒下
- 逆风翻盘：抵抗侵略 香港将可合法拥抢
- 胡锡进威胁在港美国人：海军陆战队时刻准备 不服来战
- 恭喜孟晚舟：未获释 保命成功

## 00:00:13

路德: 路德戴了红领带！重磅好消息！美国务卿蓬佩澳正式给国会发布“不承认香港自治地位”！餐前菜来了，川普总统会怎么说？孟晚舟被加拿大法庭裁决不能获释符合引渡标准！

## 00:01:41

BO博士: 1，SpaceX载人龙飞船原订于当地时间周三下午4时33分升空，但由于天候不佳（龙卷风），在最后一刻决定将飞行任务延后至周六。2，里根号航母打击群在菲律宾海演练战机起降。里根号航母和罗斯福航母双航母都在菲律宾海附近，双航母备战意味明显。3，历史上的今天，两件海军史上的重要事件：1905年5月27日，日本海军联合舰队在对马海峡以逸待劳，全歼俄罗斯第二太平洋舰队。1941年5月27日，英国海军围歼并最终击沉德国战列舰俾斯麦号。

## 00:04:45

艾丽: 1，美国团队的最新研究报告显示，有多名染疫孕妇出现胎盘受损的情况，指新冠病毒或会阻碍母亲与胎儿之间的血液流通，或导致胎儿缺氧、体重过轻、器官衰竭甚至死亡。美国西北大学团队观察了16名在3月18日至本月5日期间分娩、并确诊新冠肺炎的孕妇，发现有15人的胎盘明显受损，体内器官出现病变和血块，影响对胎儿的血液供应。最后有15名婴儿出生，健康正常，并对病毒呈阴性；但有一名孕妇流产，团队未能确定是否与新冠肺炎有关。2，孟晚舟案还没有开庭的时候，昨天（北京时间）墙内微信朋友圈已经在疯传“孟晚舟可以回家了”的假新闻。

## 00:06:42

路德: 1，蓬佩奥发推：今天我向国会报告，鉴于事实，香港已不再是中国的自治国，美国与香港人民站在一起。2，FOX跟进报道，美国共和民主两党都要求白宫对香港问题做出回应，接下来对中gong会有一系列的制裁。3，美国已经决定取消香港自贸区，我们做节目的时候百分百说会取消，这都是有情报的。5月28日人大还没有通过国安法，已经有此行动。川普总统说本周会有行动，那国安法通过后，还会有什么行动呢？4，不再拥有自治地位，是否意味着自贸区地位取消了？

## 00:10:50

BO博士: 1，餐前小菜，第一枪。今天递报告，1985年5月27日《中英联合声明》正式生效，蓬佩奥要掐在这一天上交。因为CCP践踏了中英联合声明，且外交部对外表示“中英联合声明”没有意义。2，美国国会每年都会针对香港自贸区有一篇汇报，今年的汇报被延迟就是为了重估。美国外交方面认为香港已经不再自治，这份报告陈述事实，接下来让川普总统做决定。这是一份标志性的文件，打响灭共第一枪。

## 00:14:23

路德: 1，美国国务院相当于外交部，每年对香港自治地位的评定是由国务院出报告的（由国务卿负责，而不是总统）报告提交之后。触发启动的是《香港人权与民主法案》，接下来是连锁反应，比如制裁香港官员、自贸区地位的取消。（港币脱钩是财政部负责的）2，国安法是另外一条线，只要国安法已通过，相当于对香港的“直接侵占”行为，可以用国际公约来处理。3，蓬佩奥在《国安法》表决之前，先出报告，是警告CCP（CCP现在就是要霸王硬上弓）。除了《香港人权与民主法案》，美国还有更猛烈的制裁，就看川普总统按下哪个按钮。

## 00:17:56

艾丽: 1，评估报告第一句提到，中华人民共和国的人大单边、武断地要对香港实施国安法。“单边”是没有和香港商量，但香港施行资本主义制度，不执行社会主义法律，这是加盟体制，双方应该是对等的。而CCP现在要强加给香港。2，北京的最新行动破坏了香港自治，也违背了CCP在联合国注册了，有国际效应的法案。蓬佩奥鲜明直接地表达了美国态度。3，蓬佩奥指出这是北京一系列破坏行为的一步，美国对黑警作恶不会无视。这是点炮的第一下，是导火索。

## 00:22:36

路德: 1，2017年文贵先生首次揭露香港之前，很多人认为香港是三权分立、自由民主的自治。当时第一次听爆料的时候非常震撼。2，从去年6月9日反送中运动以来，一系列动作都在推动香港自贸区地位的取消。3，参议院多数党领袖麦康纳尔在1990年推动了《香港关系法》，美国给香港的是特殊的自贸区待遇（因为前提是香港自治）。自贸区待遇包含：①美国承认香港的法律体系（举例：从金融口来说，比如在美国赌场赌钱，大陆之间转钱，赌场不收。香港转钱，赌场才收。因为之前拉斯维加斯接收了从中国大陆来的钱，但大陆方面起诉，说钱是贪官贪污来的，钱是非法的，可以要回去。但香港就可以，香港有终审法院，法律体系上的对接，保护了资产和金融方面的对接。）②港币和美元的挂钩，美元给港币做储备货币。这是香港在经济上一直坚挺的一个重要原因。4，香港自贸区地位一旦取消，相当于打断了给中gong输血的一条腿。另一条腿：出口贸易大多数通过香港转运。5，大陆所有从海外融资的银行和公司，都是以香港为跳板。当自贸地位取消，在香港做的会计师评定、审计师评定，美国都不认了。在中gong国的资产和企业，美国本来不认，除非经过几轮包装，第一轮包装首先就在香港。在香港包装上市之后，美国才认。5，胡锡进说，中国已经考虑到了，“香港保持国际金融中心地位最大的支柱是它与中国内地这一庞大经济体的特殊关系，这比美国是什么态度要重要得多。中国的实力决定了我们的海岸线上必然会有国际金融中心，中国人想让它在哪里，它就会在哪里。”CCP已经取消自贸区是有准备的，关键看后手拳。

## 00:28:49

BO博士: 1，胡说：“中国的实力决定了我们的海岸线上必然会有国际金融中心，中国人想让它在哪里，它就会在哪里。”这是一派胡言。国际金融中心是要海外资本能来投资，如果海外投资者对体制、法律、行政对司法的干预没有信心的话，是不会把钱拿来的。上海有很多外企的钱，拿不出来。2，ccp行政科干预司法。对于中国企业的侵权官司，海外公司基本打不赢。今年1月路虎在中国打赢了和比亚迪的官司，在海外引发很大震动，居然高赢了。在香港不会有这个问题，因为香港司法独立、公平公正，英美法系的模式，这是中国大陆城市没有的。3，香港自贸区取消，其国际金融中心的地位将不复存在。4，中概股被卷入审计风暴，在美国股市上已经风声鹤唳，想要回港股继续圈钱。如果香港国际金融中心地位丧失，海外投资人不再投资的时候，中概股在港股上市也融不到资了。堵住了中概股吸血后逃跑的后门。

## 00:34:32

艾丽: 1，亚洲金融中心地位非常重要，CCP一直在尝试打造自己的自贸区，但诸如上海自贸区的尝试都不成功。2，上海自贸区并没有引来资金，因为行政干预大于了自由贸易。离岸岛，是金融可以自由进出，但实际操作过程中，外汇不能自由兑换，审核限制很多，最后上海自贸区就不成功。3，海南也想打造成自由贸易区，但海南实质是黑社会统治，打黑一抓就几百上千人，以黑治岛，权力大于法律。4，大湾区，把广州深圳惠州佛山珠海等连成一片，人海战术，大水漫灌，把香港融入大湾区，用量取胜，想取代香港地位，把香港业务搬到大湾区来做。但不同的制度下，哪怕只有一墙之隔，都是两个世界。5，香港法律的重要性，与国际接轨、为很多企业背书、能做国际仲裁，公正公平的司法，这种信任是上百年建立起来的。6，香港税收简单，财务做账简单，审计公开透明，容易上手，这是中国内地无法做到的。因为中国大陆层层苛捐杂税，地方税、国家税，并不透明，其复杂性和不可预见性，税务部门随时可以来查，找事情。

## 00:40:18

路德: 1，这是爆料革命三年来最重要的阶段性成果，“0.3”就包括香港自贸区的取消。2，“反送中”谁在推动？伪类说爆料革命蹭“反送中”。5月30日两件大事（推特大封杀、刘欣和FOX电视台trish reagan辩论），接下来是六四，关注点都在那里。但文贵先生在5月30日就说香港“反送中”游行的重要性，爆料革命、战友之家等在当天进行了长达十几小时的直播，班农先生也参与了直播。但当时欺民贼的节目没有任何一个人在跟进。3，他们觉得反送中会出来多少人？6月9日一开始就100多万人，接下来200万人上街。在香港上万年轻人被消失的情况下，香港依然没有停止抗争。路德本人就见证了文贵先生慷慨地给予香港前线的巨大支持。4，文贵先生一开始就提出两点：一定要取消香港自贸区，一定要让港股停盘。未来车子堵路都是合法的，但坚决不能有暴力，不能用恐怖分子的方式。5，只要参与爆料革命的，大家都知道。路德有个skpye群，关于6月9日游行的群，有几百个人。现在终于见证了香港自贸区的取消。6，香港人权与民主法案，何频当时说绝对无法通过。除了咱们爆料革命，没有任何一个大外宣认为可能通过。路德有情报，百分百通过。当时法案在众议院百分百快速通过，但在参议院，由于是插队的形式，走了快速通道，这就要求必须“百分百才行，只要有一票否决都不行”（何频就质疑，说参议院不可能没一个人反对，杨洁篪难道找不到一个议员反对？）当时路德正好在喜马拉雅大使馆见证了一切，美国的议员都是各种利益之间的交换，必须有合法的方式游说！法治基金就是做这件事儿的，其实CCP也是这样去做的。最终就是百分百通过。投票中间有一个议员要反对，郭先生立刻联系步枪协会的主席，主席直接打电话，如果敢投反对票，步枪协会宣布绝对不会合作。7，放到川普总统面前的《香港人权与民主法案》，如果不主动签约，到时间自动通过。要不就是签反对，还要打回众议院，再走一遍流程。何频又说川普总统不敢签，因为里面利益链很大，在拔河。姆努钦绝对亲共，股市故意大跌1000点，给川普总统施压，我们每次都说百分之百签，倒数第二天签约，再次打脸中gong大外宣。8，撞大运能每次都撞上吗？疫情也是撞大运？羟氯喹也是撞大运？昨天明镜也预测孟晚舟无罪释放。今天脸打啪啪响。9，前几天我们就得到消息了，美国已经铁板钉钉要取消自贸区。因为在推进，所以才了解。不是瞎说。10，自治地位的取消，未来自贸区的取消牵扯了很多利益，很多人在香港的利益都在里面。现在因为后手拳准备好了，美国才敢行动。这是连环拳中最弱的一拳，未来会更狠。

## 00:49:49

BO博士: 1，过去一两年一直在听节目，见证了一切。文贵先生一直倡导非暴力。从去年香港抗争一开始，甚至在之前，文贵先生就在预测并推进，香港自贸区、港币、港股一定要被打下。爆料革命是movement，台前幕后都在为了运动而努力，节目是发声的窗口。2，文贵先生对高层的理解和掌握的资源，是历来推进中国民主的人所不能掌握的。从反送中开始之前，就和香港人站在一起，并在推动。从历史观的角度看问题，爆料革命的努力有目共睹。

## 00:52:51

路德: 1，《香港人权与民主法案》中重点提到了拥抢自由，只要国安法一通过，CCP正式侵略香港，美国除了制裁，还要夺回香港，成为自治。2，之前，香港处在自治状态时，港府代表自治政府，美国步枪协会要尊重当地政府的法律，不能在香港合法卖枪。当港府非法，美国步枪协会就可以合法就在香港卖枪。（这就是GTV的价值。force的概念，合法卖枪。）那时候就不仅是美军登陆，香港人的拥枪自卫是人权。这是巨大的力量。3，胡锡进
发威胁：“香港是美国最大的顺差来源地，那里有8.5万美国公民，看看美方自己将如何吞下他取消香港独立关税地位的苦果。”CCP要对付美国8.5万公民，这8.5万人里有4万人能合法拥有枪支，都搞定了。4，美国一定要合法灭共！只要合法，一切都好办。

## 00:56:57

BO博士: 1，枪不杀人，是人杀人。美国一直有合法拥抢的传统。美国宪法第一修正案保证言论自由，第二修正案保证合法拥抢的自由。如果没有第二修正案，第一修正案就是废纸。2，美国政府的成立，从独立战争胜利到宪法颁布，中间有四年没有政府。美国公民一开始觉得没有必要有政府，但后来发现战争赔款、老兵赡养需要政府，于是1787年先贤们凑在一起颁布了美国宪法，至今没有修改过一个字，改正的都是以“修正案”的形式加入。3，一旦政府违反三权分立，不能代表人民意志，人民有权拿起武器推翻政府。4，合法拥有武器的地方通常都很太平。美国民间人均拥抢超过1支，高拥枪率下的低犯罪率是个奇迹。芝加哥、华盛顿等犯罪率高的城市，恰恰是枪支管制最严格的地区。5，美国枪支文化是对政府权力的均衡。美国人说自己不会做难民，如果政府和国家出问题了，不会跑到其他国家当难民，美国人会拿枪自己解决问题。有了枪，政府就不敢过分地欺压平民。被强拆的老百姓被打死，但有了AK47，谁敢拆你房？6，香港街头，民众和平抗争，警察武装到牙齿。香港警务处机动部队警署警长“光头警犬刘泽基放话：如果美国就「国安法」对中国和香港进行制裁，那麽香港警方「将逮捕美国侨民」作为反制！胡锡进也威胁了美国在港的8.5万公民。如果敢骚扰美国人，美国一定出兵狠狠打击，千万不要侥幸。7，如果进攻美国大使馆，海军陆战队包围使馆开枪，美国可以名正言顺出兵，美国不怕打大的！

## 01:03:35

艾丽: 1，合法拥抢的前提：如果被侵略，香港人可以拿起武器合法反抗。自卫是起码的底线。但中国人几十年已经不敢自卫。2，香港多么不对等，一边武装到牙齿，甚至警察现场都能摄像、人脸分析，都是广东过去的警察。香港人用床垫子、雨伞、树枝保护自己。黑警陷害示威者，但真正的示威者 没有武器。3，美国有合法卖枪的权力就够了，香港与北京的签约是你们两边的合约。美国作为第三方，执行自己的法即可。4，香港有了枪之后，情况将绝对不一样。自卫杀人无罪。

## 01:07:48

路德: 1，国安法后，如果一夜之间军警控制美国在港人员和结构，算你CCP牛，那美军出动。如果想要慢慢渗透，美国直接派送枪，就够了。2，中印边界也不太平。如果CCP想先发制人，之前心照不宣。如果现在一举拿下，美国不会坐以待毙。3，《香港人权与民主法案》已经启动了，法案中的内容可以合法启动。选择5月27日通过，抢在CCP投票之前先启动《香港人权与民主法案》，就怕CCP退缩了不通过，为多米诺骨牌的倒下打基础。CCP其实也得到了美国必然取消自贸的情报。

## 01:10:26

BO博士: 1，这个时间点让CCP里外不是人。通过《国安法》是找死，如果《国安法》不通过，好像被美国吓怕了。2，CCP“定于一尊”，权力金字塔，塔顶决定整个系统，这是CCP系统的问题所在。近些年，CCP在经济、军事、外交连续误判，将怂怂一窝。3，去年送中条例被撤回，韩正提到送中法的后续就是国安法。总加速师踩油门，一切都比以前更快。4，CCP本来温水煮青蛙蚕食香港，疫情让一切速度快了100倍，今天美国因疫情死难超过10万人，超过之前诸多战争伤亡总数。美国一定会追究到底。美国人民绝对不答应。此刻CCP强推《国安法》就是火上浇油。后面这几天都是重磅，各方面制裁都会到来。站稳扶牢，火力全开。

## 01:14:49

路德: 【最新消息】加拿大法院就孟晚舟案作出裁定，华为公司高管孟晚舟案符合引渡的“双重犯罪”标准，她未能获释。孟晚舟很开心，可算不用被弄回国了，接下来孟晚舟会上诉，如果依然不能获释，就引渡到美国，就成美国人了，很开心！

## 01:15:30

艾丽: 1，昨天CCP编了很多假新闻，差点把自己误导。朋友圈里都是假新闻，造谣无底线。在现在媒体网络信息高速路上，垃圾的声音大于理性思维的声音。这些所谓“媒体人”在带风向。2，经过疫情加速，中概股、官老爷的海外资产等，ccp惶惶不可终日。孟晚舟被引渡美国其实是获得了保护，如果作为污点证人，可能最终留在西方，不是坏事。3，司法角度来看，美国态度坚决。加拿大终于没有被CCP影响，一年半时间世界巨变，更多人认清了CCP的真相，不敢再拿CCP的钱。五眼联盟的合作会越来越强。

## 01:19:11

路德: 1，孟晚舟从2018年12月1日开始到现在，是否引渡都搞了一年半时间。CCP用一个月就没收文贵先生几千亿。这是体制的区别。也是香港的一国两制，是两个系统。2，加拿大不会将孟晚舟作为恐怖分子、或因意识形态而判决，会走所有法律程序，有辩护的权力。CCP抓了两个加拿大人，那两个人现在人在哪里都不知道，中gong作恶只有几千万爆料革命的战友意识到了，但相对于14亿人来说，还是有很多人被洗脑，说CCP好。说咱们是汉奸满国贼，还让英雄科学家不要伤害祖国，非常可笑。3，孟晚舟印度，因为既符合美国犯罪、也要负责加拿大犯罪标准。华为已经被制裁成这个鬼样子，孟晚舟这个点其实已经没有这么重要了。但由此可见，CCP再施压，也没有影响加拿大司法。

## 01:23:06

BO博士: 1，孟晚舟案符合双重犯罪标准，引渡标准，必须行为在A国和B国都是犯罪。2，孟晚舟又上诉，再引渡，应该还有得搞。不过在加拿大，至少能让任正非不变成王健，还是有意义的。

## 01:24:49

艾丽: 接下来会有大动作。去蓬佩奥国务卿推特下转评赞！正义力量要持续发声，这是最大的力量，每个人都重要！
（part3，完毕）
