---
title: 2020.04.30 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-30 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Fj3AgD6qCRY](https://www.youtube.com/watch?v=Fj3AgD6qCRY)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。
昨天绝对是人类历史上最重要的一天！川普彻底清醒？大选已经成为川共（中共）之争！中共能够用学术化问题掩盖得了病毒来源实验室的事实吗？

## 00:01:46

安红: 1.西班牙死亡率：10.36%；意大利死亡率：13.60%；法国死亡率：4.26%；英国死亡率：15.79%；比利时死亡率：16.39%；俄罗斯感染人数：106,498；巴西感染人数：81,549；美国感染人数：1,064,572，死亡61,669,死亡率5.79%；澳大利亚感染人数：6,754，死亡94人。2，英国首相鲍里斯复工，儿子出生。在英国（也包括澳洲），很多人不领证但却是事实婚姻，事实婚姻也受到法律保护。这种制度才真正保护妇女，单亲带孩子依然可以享受福利，过得好。

## 00:04:50

墨博士: 1，自己脾气臭，不是公派留学生。2，没有特效药和特效疫苗，硫酸羟氯喹只是有效药。病毒的突变，让疫苗制作难度更大。3，羟氯喹要和抗生素搭配使用，一定要遵循医嘱。4，CCP一定会鼓励大众五一长假出门消费，一方面给疫情扩散背锅，一方面刺激经济。

## 00:07:03

路德: 1，4月29日是人类历史上重要的一天！立此存照。2，CCP面对西方质疑病毒来源，将病毒的政治问题学术化（耿爽发言）。但西方国家想要学术化要求开放实验室时，CCP又将病毒问题政治化。3，CCP认为买通了科学家，但在事实面前，科学家们也不敢说谎。第一批在华南海鲜市场采集的35个标准中，34显阴性，1个显阳性，阳性样本很干净（没有动物毛发），意外着没有中间宿主。4，一开始贸然开放，销毁证据没有准备好，所以有漏洞，孙力军入驻之后，传出来的证据越来越少了。

## 00:14:16

安红: 1，你跟他将道理，他说党性。你说党性，他将法律。你将法律，他耍混。2，将战场拉到海外，CCP的一再抵赖，被放到全世界面前。3，澳大利亚态度强硬，因为五眼联盟情报分享，手握实锤。4，文贵先生直播，海航也有战友。耿爽是不是也为法治基金捐款了？袁木当年为组织撒谎，无非完成组织任务。沈崇被美军强奸案的真相，也是造假，为了栽赃美国人。5，正如班农先生和川普总统的讲话，难道只想要赔钱？要彻底灭共。

## 00:18:56

墨博士: 路德先生、安红女士衣着已经看出，4月29日是个大日子。川普总统对学术话题一带而过。因为进入学术领域，CCP最终会安排人顶锅，病毒来源问题被学术化的结果，是被层层消化。

## 00:20:38

路德: 1，爆料革命的作用？无与伦比。CIA再厉害也没有避免911，美国再牛也没有避免100万人感染，6万多人死亡。“119”的重要价值。2，灭共需要用钱。保证安全、保证不被病毒感染，都需要有钱。如果没钱，CCP买通所有科学家，怎么办？文贵先生为了灭共，花钱太多了。未来都会揭开。3，全世界，谁愿意为了灭共花那么多钱？香港反送中运动，前线获得了大量资金支持。4，昨天非常惊险。未来解密。

## 00:27:59

安红: 1，路德“119” “129 ”“429”节目，划重点。2，“穷且益坚，不坠青云之志。”是胡扯，没钱什么事都做不了。陶渊明不为五斗米折腰，因为有地。

## 00:32:22

路德: CCP可以黑文贵先生和战友的手机。昨天的事儿，是上天的旨意。步步惊心！昨天很疲惫，因为几天没睡。精诚所至金石为开。

## 00:34:03

墨博士: 自己本来很讨厌炫富。但看文贵先生炫富，感觉不错，因为文贵先生是传播对财富的正确看法。重新厘清对财富和美好生活的认知。

## 00:36:28

路德: 1，川普总统说，CCP竭尽所能，不让自己连任。2，没有证据。纽约时报：“数万美国人死去，总统做了些什么？传播不良信息、散播虚假希望、编造历史、想象科学。没有领导力，没有共情。这样一个人真的能再次当选吗？”美国被白左“政治正确”害惨。3，声东击西，就成了散布虚假信息。没有领导力（团队里的人走了，就被黑）。4，川普告诉全世界，中gong是最大敌人，揭开拜登和CCP的关系。5，耿爽说：对美国大选不感兴趣。6，战场上，敌人必然攻击你，问题是你如何反击。7,2020年大选是川共之争。CCP用国家之力干预大选，川普总统必须灭共，否则不可能连任成功。川普手上有武器、有国家机器，不可能坐以待毙。

## 00:46:54

安红: 1，吴越之争，三千越甲可吞吴。2，如果遮住title，“纽约时报中文网”像CCP的官媒。3，CCP的官媒撒泼打滚抹黑蓬佩奥。外交部炮轰蓬佩奥，还说不影响美国政治？4，《今日悉尼》这种刊物，乍看为澳洲说话，看完才发现是为CCP歌功颂德，华人圈子里，只要有中文的地方，CCP的渗透就无孔不入。5，川普总统遭遇了小挫折。班农表示，2017年如果听文贵先生，就不会落到这样。三年爆料，川普总统从不太相信到确信，希望川普总统重拳出击，因为CCP邪恶没有做不到只有想不到。6，除恶务尽，斩草除根，不能让CCP有喘息空间。7，澳洲共产党目前仍存在，有一定社会主义基础。上次选举中，相对亲共的工党被自由党逆势碾压，举国震惊。

## 00:53:25

路德:  1，川普总统不会随随便便说CCP干预选举！这句话是双刃剑，用不好会被民主党抓住把柄，伤及自身。2016年希拉里也曾控诉俄国干涉大选，最后自己没选上。2，在班农先生策划下，说出这句话，必然会在美国媒体上掀起轩然大波。民主党必定会大做文章。3，个人分析，川普总统说出来了，风险陡增，很容易被人贴上“阴谋论”的标签。正式抛出这句重磅，一定已经下定了决心。

## 00:58:12

墨博士: 1，纽约时报中文网的文章，像CCP专业写手的手笔，颠倒黑白，文革风，亮底牌了。2，耿爽逃避谈论美国内政，川普的这种方法有风险，但会对CCP以彼之道还施彼身。

## 00:59:50

路德: 1，憋着不能说，难受。情绪稍纵即逝，当时没说过后就减弱了。2，胡锡进口出惊言：美国破百万确诊若在中国早就闹革命。要不CCP隐藏数字呢，因为确诊太多，肯定闹革命。3，“美国的领导人很幸运，因为美国人民可以忍受，如果这种情况发生在中国，人民早就闹革命了。”

## 01:01:49

安红: 1，香港已经有200万同胞不高兴了，香港政府应该垮台两次了。2，胡锡进低级红？高级黑？墙内只要有100万人反对，政府就要被颠覆了。3，如果大陆民众都像香港同胞一样，CCP早就不存在了。3，CCP见缝插针，全球布局。胡锡进的文章就是个笑话，看留言可见墙内同胞已经清醒。

## 01:04:42

墨博士: 尿袋王刚说中国人民准备好吃草三年，胡锡进就提闹革命？中国疫情已经在爆发ing，胡锡进鼓励大家造反吗？伪类、大外宣不要停！

## 01:06:02

路德: 1，大事一件件在全面推进。一定有好消息！好莱坞大片都没有这么精彩，2017年爆料时的故事要重演，CCP的反应很有看头！孙力军之后，可能更牛的人会。。。2，CCP最怕情报！所以在119之后4个小时就不得不承认。3，CCP把美国法律研究得很透，肯定会毁尸灭迹。但美国是陪审团制度，能说服陪审团就够了。所以CCP最怕爆料。2017年CCP剧烈反应，验证了文贵先生爆料的真实性。

## 01:10:46

安红: 1，即便中国有豁免权，CCP这个政党也没有豁免权。2，PLA是党军，不是国家军队。只要为虎作伥，一定要受到惩罚。3，三年走来，健身、吃坚果，等待霹雳！

## 01:12:16

墨博士: 愉快心情感染了很多战友，这几天睡好休息好，等待好消息！
（完毕）