---
title: 2020.04.03 路德时评（路瑞福谈）
author: 路德社
date: 2020-04-03 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 瑞克, Frank]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=miOGF8kFkV4](https://www.youtube.com/watch?v=miOGF8kFkV4)

## 00:00:13

路德: 斯伯丁将军提“收缴中gong在美非法资产，要求中gong偿还二战债券”来索赔；时隔一个多月王岐山终亮相暴露出什么重要信息？ZOOM被曝出把所有数据上传中共国；

## 00:02:02

瑞克: 1，苹果和高盛发行联名信用卡，4月到期账单可免息推迟一个月。各行各业的领军者都会提高自己的服务标准，如今从医疗行业扩展到了科技公司。2，加州（美国人口第一大州）测试能力远不如纽约州，64%测试病例结果不明。从数据上看来，加州并不安全。呼吁提升测试能力。3，加州的大学和相关公司组成一个民间组织，可协助改造呼吸机，可见美国民间力量很厉害，在国家危难时候能够提供帮助。4，Zoom承认将把用zoom开会的很多会议导流到中国的服务器。

## 00:07:14

frank: 1，驻华大使 武汉领骨灰排队是用其他原因死亡。2，钟南山又说4月底出现拐点。

## 00:08:16

路德: 1，斯伯丁将军最新采访对于美国两党推动对CCP追责和索赔，他非常支持因为CCP很显然严重违反了国际法，他还提出两种强制赔偿方法：①. 收缴中gong盗国贼在美的非法资产。②， 要求中gong偿还「二战债券」，如果不还，即用取消美国国债的方法补偿。

## 00:11:31

瑞克: 1，“战争债券”，这是美国当时帮助中国进行战争修复出现的债券，这些钱是美国人民的钱，透过美国政府，购买的债券。2，这不是美国政府大撒币。3，类似SBA给小公司发的免偿还贷款，很像当时美国对于中国的贷款。美国的事儿就是美国人民的事儿。4，斯伯丁将军提出这件事儿，美国人没有忘记这件事儿，美国的社会组织记恩也记仇。从法理上来说，战争债券依然成立。如果CCP政府认为自己是合法政府，就要还钱。如果让美国找国民党要钱，那就说明国民政府才是合法政府，这里埋了伏笔。

## 00:16:53

frank: 1，近代史上，美国人和以色列对中国人特别好。中华民国期间，中国人也收留了很多以色列人（犹太人）。2，如果CCP不在作死的路上一路狂奔，斯伯丁将军不会由此言论。

## 00:18:09

路德: 1，二战债券和CCP在美资产的问题，文贵先生2017年就开始提，文贵先生在2018年年底到2019年初密集提起二战债券，CCP宣称不承认这些债券。2，《中美三个联合公报》发布时，没有提到二战债券，美国没有说不要，中gong国也没说不给。CCP单方面不承认。二战债券有一个专门的委员会，近期一直在推动川普总统向CCP催要。3，斯伯丁将军有26年军方背景，开B2轰炸机就是终身保密（美国政府终身支付保密费），现在就是告诉CCP美国随时可以索要二战债券，盗国贼的资产也可随时清缴（盗国贼在美资产已经完全掌控，至少几万亿）。4，起诉金额是20万亿，如果在美上市公司被证明是CCP掌握，那也可以用于赔偿。

## 00:24:30

瑞克: 1，操作层面来看比较困难。2，霍利议员此前接受采访也提到了二战债券，这个话题的提及频率大大提升。3，火鸡龚借钱，需要支付利息，这是很正常的。不单纯是帮助弱者。4，法理性。二战时期是美国国债的顶峰，对外大量援助。1945年国债占年GDP的112%，类似爱国者债，很多美国人并没有去兑现，不是“放下1万元就跑”，也不是“强迫捐款”。5，斯伯丁将军的发言说明：（CCP）不还就不是合法政府。国债取之于民，仍然有索要基础。

## 00:29:14

路德: 1，当时的国民政府在美国融资。中gong国继承了所有中华民国的土地和国民，换个名字接着收税，单方面不承认债务。从法理上来看，都要继承。2，邓小平时代，忽悠了美国，先搞经济回来再还。3，斯伯丁将军在吹风做铺垫。如果抵赖，还有别的招。

## 00:32:36

frank: 1，川普总统竞选时就强调美国不会变成一个社会主义国家，联系美国从反恐主义到反共主义的变化，要债存在法理依据。类似马歇尔计划。2，CCP抢夺了政权，如果不承认债券，就丧失了法理合法性。人民不是政权的附属品 ，不是奴隶。

## 00:34:19

路德: 1，斯伯丁将军是川普总统在战略方面的重要幕僚，还懂中文。2，时隔一个多月王岐山终亮相，腿上长方形的这一块是尿袋。路德了解到，专门给他准备了一辆车，里面都是医护人员，要硬撑。从2月27日开始，爆料革命一直在喊话，为了辟谣，强行出来露脸，拍完之后就挥手走了。

## 00:36:29

瑞克: 1，很像去年所谓国庆阅兵，江被两个年轻卫兵架上城楼。当时朱镕基就不去。外界传闻习王闹掰，他们要用暗示的方式“辟谣”，显得很可笑。2，身体状况这么差，1个多月不露面，在其位不思其职，在全世界任何国家都应该卸任，习王在走毛的老路，只要活着就是领导。3，疫情下，美国总统70多岁还天天开发布会。

## 00:40:10

frank: 王73出来的时间点很奇怪，纪念先祖的清明节出来很有纪念意义。

## 00:40:37

路德: 1，常委说零增长，依然戴口罩。别人戴医用口罩，王73戴N95。后面有个中巴，离得很近。2，假新闻，我们都没有做，说“习被 李、王逼宫”。3，上次出来2月27日，身体已经很脆弱了，按照正常人来说，撑不了多久，但用年轻士兵的纯血清支持 ，又撑了1个多月。4月1日青烟袅袅，现在要出来说：没事儿，能倒水，还能扛锄头。厅级以上绝对会讨论，怎么还能种树？暗示还能活几年。4,2月27日之后，很多很重要的会议，王73都没出来。之前坐着开会都不出来，现在那么累还出来。战友说“可能是塑料铲子”。5，尿袋绑在小腿上，裤腿那么宽，小腿本来也细，这次尿袋更大，没几分钟还是露出来了。这次是对上次的细节调整，可见王73 很在乎。就这也被拍出来了。

## 00:48:33

瑞克: 1，能走这两步不容易。铲土动作相当僵硬。鬼迷心窍，对权力的抓夺。2，清明这个时候，所有领导都要种树。央视新闻习独占最大篇幅，其他篇幅给了7+1的常委们，独大宣誓鲜明，强调终身制。

## 00:50:57

路德: 腰部这边应该绑了东西，他很瘦，肯定没有肚子。

## 00:51:35

frank: 习王体系，习想传递出，“我的脑子还在，还没有死”。习是面子，王是脑子。

## 00:52:06

路德: 1，疫情下，ZOOM现在非常火爆。当年sara在zoom组织聊天室，每个月最多500人，后来还要交钱。但sara后来只要用自己的名字一注册，就被封停，建一个封一个。当时就投诉过，交钱的聊天室被无故关闭，也不给回应。就是国安要求zoom封杀爆料革命。2，加拿大多伦多大学星期五公布的一份研究报告显示，视频会议软件Zoom使用了一种非标准的加密方式，并向中国传输加密信息。里面所有的东西，都被上传到PLA的总参、国安，美国NASA和军方都禁止使用zoom，又是一个间谍软件，目的就是收集美国人的数据。CCP渗透无孔不入。信息爆出后，zoom股价下跌7%，联系瑞幸造假，这件事未来会很大。

## 00:55:59

瑞克: 1，Zoom创始人兼首席执行官袁征承认并道歉，并说是系统错误。ZOOM声称是256位加密，端到端加密。加拿大的民间组织发现，是128位加密，密匙分发是通过北京服务器分发。如果会议流量包被劫持，就能解密流量包。2，zoom密匙可获取，加密方式简单。3，欧洲对互联网行为法律要求很严格，各个国家地区对于网络安全的要求不同。美国用户的信息处理通过中国服务器，这本身就是犯了大忌。4，虽然袁征说，某一地区高峰值的时候，会分发到其他地区服务器，但可以分发到加拿大，但不能分发到法律系统不同的中国。5，公司架构有问题，投资方应该有中国背景影响。成本低，在中国有大量开发人员。但没有遵守法律，也违背了道德。

## 01:01:38

路德: 1，美国有很多视频会议软件，zoom最快上市因为有来自中gong国的资本支持。2，下载zoom这个app要授权使用摄像头和喇叭，隐私没了。只要是来自中gong国的app，就肯定会被控制。3, 2018年的直播都是用的zoom聊天室，后来都被封，肯定是受国安控制。瑞幸的创业时间也很短，也快速上市。背后都是CCP支持的华尔街资本。大家使用起来一定要小心。

## 01:05:53

frank: 1，想到了华为。这也是CCP将华为推向全世界的原因，为了窃取全球信息。2，思科公司相信市场换订单。zoom有没有和硬件公司合作，软件硬件相配合，窃取效果更好。全世界被蓝金黄程度深，手机和通信网络都要注意安全。

## 01:07:01

路德: 1，如果是美国本土上市公司，信息披露不真实，可能被起诉。zoom从来没说过服务器要经过中gong国，它把团队包装成了美国公司，袁征也是领导了美国团队。2，居然将关键的密钥上传到了北京！北京对任何一个会议可以随便调用。这对与在美华人又是一次打击。

## 01:10:23

瑞克: 1，zoom一开始不是想作恶，只是想赚钱。但在不同体制下，就会发展到不同结果。自己不喜欢硅谷创投圈（2015年左右），因为太虚太假。业务不重要，业务本身的价值不重要，有人投钱重要。2，盈利模式，A轮套B轮，B套C，层层套，直到上市，业务造假层出不穷。就像牛奶中加三聚氰胺一样，所有人都在默默作恶。3，为好不容易做起来的一个华人CEO的企业惋惜。之前为了省钱、省事儿埋雷，现在出现了极大偏差。4，CCP系统性地腐蚀西方社会，如何系统性的纠错最重要。ZOOM在B轮融资的时候引入了李嘉诚背景的资本。


## 01:17:08

路德: 1，ZOOM包装成美国公司，没有把数据放在北京，而是把密钥放在北京。钻了一个空子。并且自己使用了非标准的加密方式，只有他们自己才能解密（这是故意的，开发加密方式需要极多人力物力，但总参肯定有能力开发）。2，美国上市擦边球，发的是已经解密的密钥，发明码。北京方面想调查，非常简单。zoom防的是美国！3，现在说是做程序的失误。key！

## 01:23:16

frank: 第四次科技革命要重塑体系，在商业运作体系来看，已经被蓝金黄严重影响。

## 01:24:04

路德: 1，zoom觉得自己神不知鬼不觉，没想到加拿大截获了。铁证如山！解读原理。2，袁征也是成功人士，融资过程中妥协了。

## 01:26:43

瑞克: 1，层层push，唯一的方式就是用中国的服务器，类似明码加密。CCP喜欢说“多快好省”，不是渣就是假。2，每个环节做一点小恶，层层套。谷歌创业初期说“不作恶”，因为作恶太容易了，利益滚滚。3，证监会对财报监查，对业务本身不了解。4，正本清源，美国采取行动非常有必要。

## 01:29:57

路德: 全球第一个解析ZOOM。“非标准加密方式”zoom把地址码也放进去了，发到了北京。zoom这次一定要公布！
（完毕）
