---
title: 2020.07.06 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-07-06 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=zNdNOgCxMM4](https://www.youtube.com/watch?v=zNdNOgCxMM4)
00:00:13 - 路德: 解析本期主题。
00:01:12 - 安红: 1，屯门事件一周年，观塘APM商场，香港同胞持白纸静默抗议，都被黑警冲散。2，澳大利亚议员提出调查抖音，最好像印度一样一次取缔CCP控制的app。孩子曾沉迷抖音，了解CCP背景后立刻放弃。3，澳大利亚外国投资审查委员会，针对所有投资，无论金额大小，都要加入国防安全审核。针对CCP已经不言而喻。4，全球确诊超过1153万，美国感染人数：2,983,155.死亡率4.44%；俄罗斯：687,862；巴西：1,604,585；秘鲁：302,718；印度：700,728；巴基斯坦：231,818；墨西哥：256,848； 死亡率：西班牙：11.33%；意大利：14.43%；英国：15.49%；法国：17.90%。英国死亡率突然暴涨，不知是否与取消华为5G有关。
00:04:35 - 路德: 1，《香港自治法案》迟早要签。今日，香港特区国安委举行首次会议，成员集体亮相。相当于制裁名单也出来了：国安委由行政长官林郑月娥担任主席，成员包括政务司司长张建宗，财政司司长陈茂波，律政司司长郑若骅资深大律师，保安局局长李家超，警务处处长邓炳强，警务处副处长（国家安全）刘赐蕙，入境事务处处长区嘉宏，海关关长邓以海和行政长官办公室主任陈国基。陈国基亦同时兼任国安委秘书长。骆惠宁出任国家安全事务顾问。这是“江湖追杀令”吧！2，这些人本人，和家人涉及的银行也都会被制裁。
00:07:05 - 安红: 1，这是自投罗网，美国照方抓药。2，文贵先生抡球棒，敢不敢把CCP主席台第一排放进名单去。以美国为首的正义力量，要界定这是一场生化战争，蓝金黄渗透全球，希望美国行动越雷利风行越好。3，香港是中华儿女的耶路撒朗，也是灭共第一道大门、灭共前沿。CCP在实验室勾兑病毒的时候就对准了香港，香港同胞的血性和英勇让全世界都看到了。
00:09:46 - 路德: 1，这些人肯定在第一批制裁名单中，不仅制裁立法层面，参加国安委的成员也首当其冲。2，美国的《香港自治法案》想让CCP知难而退，但CCP却得寸进尺。这些人也是反送中过程中最重要的刽子手。3，其职责包括“（二）推进香港特别行政区维护国家安全的法律制度和执行机制建设；”这一条暴露了其专制，国安委凌驾于立法机构之上。4，外交部例行记者会：外交部发言人赵立坚6日说，纳瓦罗撒谎成性、造谣上瘾、四处投“毒”。1月23日，中国暂时关闭离汉通道，当时美国官方确诊病例只有1例；1月31日，美国三大航空公司宣布停飞中美直航航班；【美国停飞了，可中国的还在飞，武汉的航班一直可以飞欧洲、美国。美国对中国关闭的是旅游的，但公民的、绿卡的没有关闭】1月24日至4月8日，也就是武汉“封城”期间，武汉既无商业航班、也无列车离开武汉到中国其他城市或海外。【这是公然撒谎】
00:16:02 - 安红: 1，海关那边都可以查入境治疗，赵立坚苍白狡辩，让全世界更鄙视CCP。但世界要按照规矩来行动。2，外交部新闻发布会，没什么记者被允许发文。对比美国新闻发布会，白宫新任新闻发言人每场都要怼媒体，因为CCP对美国媒体渗透很深。3，赵立坚狂吠无法改变世界灭共进程。
00:18:13 - 路德: 1，近日，国家安全部党委书记、部长陈文清主持召开国安部党委会议。陈文清肯定上制裁名单，我们要点名，因为怕漏掉。咱们战友都要把名单上报到美国。如果有媒体报道，赶紧递交。这个活动的会议名单，有名单的可以发过来。这个会议习也参加了。2.“在以习近平同志为核心的党中央领导下，我们维护国家主权”，川普总统的第二条红线，会不会把习算进去，《香港自治法案》可是强制执行的。习的女儿在哈佛读书，肯定会被列入。习的外交豁免权，梁振英说了，没有。3，在党内想灭政治对手，就写篇文章说他支持港版国安法，发给路德，他绝对吃不了兜着走。
00:20:38 - 安红: 当你支持港版国安法的人，你的子女和亲人都会被制裁。澳喜农场的战友们，朋友圈中看到谁支持港版国安法，请截图，届时汇报给澳洲政府，对他们严惩不贷。
00:21:16 - 路德: 1，林郑月娥说制裁没用，到时候看看到底谁厉害。就像义和团拿刀的，没见过子弹，觉得子弹不厉害。2，金融核武器，美国只在朝鲜等小范围内使用过，CCP相互忽悠，觉得这个金融核弹没有用。不过就像美国人在二战扔了两颗原子弹一样，天皇之前没听过，他堵杜鲁门大选之前，要用100万美国人死掉才能拿下日本岛。不见棺材不掉泪。现在他们各个勇于表现，以后有得哭。4，英宣布在六个月内移除华为设备，华为5G设备明年初将断货。5,2000年左右，华为登陆欧洲，就是因为在英国登陆成功。因为英国是标杆，英国的合作模板基本都可以在欧洲复制。拿到英国合同当时也是靠香港的运作。一开始华为在英国几乎白送，后来逐渐拿下欧盟。很快，欧盟即将彻底对华为关门。之前还表示部分用的英国，现在总算正确了。
00:28:13 - 安红: 1，英国死亡率飙升：15.49%。约翰逊死亡线上走一遭，看透了CCP病毒本质。2，西方政府在CCP没有侵害到自身利益的时候不会去关注你的人命。当影响到他们本国人的利益时，才会逐渐清醒。3,6个月的时间节点在年底，快到圣诞节，这绝对是好消息。英国即将执行马格尼斯基法案，也是好消息。4，欧洲小国家看大国英国，英国表率，其他国家都会跟进。英国在五眼联盟中，最终全球一起灭共，无人可以阻挡。
00:31:25 - 路德: 1，有研究机构预估，若禁止使用华为，将对于英国经济产生45亿至68亿英镑的成本，且导致其构建5G时程至少延后2年以上。【对英国来说有代价，但英国愿意承担】【华为进入英国的时候，是托尼·布莱尔当首相，托尼布莱尔前段时间的采访，就明确变成了“中立”概念，这就代表了风向大转】2，之前通过香港为跳板，渗透英国，在从英国渗透美国、世界。港版国安法为灭共，习总加速师名不虚传。3，华为由于芯片禁运，台积电停止出口，明年年初存活将用完，所以即将断供。4，华为还是防火墙的重要技术提供者。华为为防火墙储备了大量原材料、芯片和服务器。为防火墙储备了大量人才，断供前要硬撑到明年年初，就是要赌赢川普总统大选。无论粮食、技术储备、设备硬件，全面押上孤注一掷，要灭掉川普大选。一系列信号都说明，CCP已经强弩之末。5，川普总统一定高票连任，川普总统的power，不会拖到11月。
00:37:24 - 安红: 1，西方公司做事，时间顺序从最重要、次重要、不重要，全部量化细化到个人。通常周五就半天，下午就准备周末了。2，而CCP总是仓促上马，随意挥霍民脂民膏，最典型就是三峡大坝。3，美国不会打无准备之仗，sara透露令狐小哥的海军陆战队一直在密集训练。如果CCP要挑衅，美国按个按钮就可以灭掉。4，最先上场作恶的成为炮灰，晚上场作恶的被审判钝刀割肉，为恶都没有好下场。5，灭共大势，将被历史直接碾压。
00:40:38 - 路德: 1，华为是重要风向标，川普灭共升级就是从华为开始。2019年7月1日大阪的G20峰会，到后面贸易协议，华为就是谈判的重要筹码。2，为什么华为重要？关乎CCP的未来战略，这是技术上与美国抗衡唯一有机会的领域。华为是以举国之力推进，随便一个行政命令就可以建基站，不计成本地投入，所以被美国要快！3，专制体制的问题，走对了还想，如果走错了又大量流量回到原点。英国、美国的很多家族，能够有几百年的资源积累，但中国的极权专制，“富不过三代”刚积累一些就推倒重来。华为也是如此，方向错了，又要推倒重来。自由社会慢，但做事前要充分论证。专制体制，不断试错。4，CCP只准备撑到明年年初，这是个信号。5，这周每天都是重磅，要练心脏。因为两党 已经做好了金融核武器，看川普总统投在哪里。因为两党已经统一了，难免误伤。当年广岛和长崎可能也有美国人在旅游吧？当年，英国很多人还亲纳粹，温莎公爵还跟纳粹站在一起。6，林郑月娥、郑若骅都是英国籍，照样制裁。
00:48:50 - 安红: 1，郑若骅之前去英国后不想回港，但CCP逼他必须回来。卢伟聪退休了。其他人还在，他们只是首批。2，澳洲很多华裔还在用华为手机，但最近发现非常不好用。华为是PLA的，你爱国不是爱CCP，不是爱华为。
00:50:09 - 路德: 1，澳洲最近是反共急先锋，澳洲议员将推动针对tiktok抖音的调查。综合《先驱太阳报》及《每日邮报》7月5日消息，澳大利亚联邦议员透露，由于担心TikTok“将收集到的用户数据储存至中国服务器上”，他计划在“外国干涉”之前推动参议院对TikTok进行调查。2，抖音的危害比微信更大，因为在全球推广，收集的信息更多。因为上传视频、可以直播，需要你同意开放连接手机相册的权限，这一项就将你的隐私全都拿走了。3，微信毕竟是2009年的老技术平台，在中文世界用。没有抖音影响力大，因为抖音推广到全世界，英文等各个语种。微信以文字为主，抖音是视频语言，配点音乐，在全世界畅行无阻。收集全球隐私。澳洲推动调查是很好的信号。
00:53:15 - 安红: 1，澳洲是反共不反华。2，发现孩子们用抖音的非常多，当抖音被CCP控制的信息传开后，身边的孩子们直接卸载，放弃使用，并和朋友们传播。3，CCP越叫嚣，说明澳洲打痛了。
00:55:04 - 路德: 1，抖音包装化一个国家化的公司，CEO都是老外，CCP越来越会玩。2，法国前总理爱德华·菲利普被起诉，因为禁止在医院使用羟氯喹，造成了很多病人死亡。现在证实了羟氯喹可以降低死亡率的效果。在西方社会，如果政客的行政命令造成了重大失误，造成死亡，将会面临起诉和审判。最终不仅可能身败名裂，还会丧失养老金，退休后的福利可能也都没了。3，西雅图市长也面临起诉，所谓“自治区”里乱搞，所以商户都要起诉市长。4，为何CCP不灭，川普总统一定会进监狱？因为CCP会无中生有，买通美国大律师，在律师费上都能把你拖死。做假证、陷害无所不用其极。CCP利用国家对政客的追责来作恶。5，羟氯喹绝对有效！瑞德西韦一个疗程就3120美金，羟氯喹20美金就搞定了。可见路德社节目的价值。
01:00:14 - 安红: 1，文贵先生说，路德社的节目顶得上两个军区。面具先生的节目顶的上两个军团。2，无名战友提供线索：保加利亚大型门户网站Actualno，今天更新疫情信息——这个网站4月20号发了一篇文章：舟山蝙蝠，石正丽，S蛋白被篡改与人体AEC2契合，中共各种阻挠调查，etc，把大纪元报道和路德节目的内容详实仔细整理了一遍，看来共匪在保加利亚蓝金黄不顺利啊！3，各个战场，灭共力量集结ing。疫情和死亡数据攀升，将警醒全球。
01:01:52 - 路德: 1，美国周一，准备好戴领带，大事全面推进。按照这个速度，真的很快。日本军国主义，没扔原子弹之前，觉得可能要一年。一旦扔了核武器，几天时间战争就结束了。这些甩出来的时候，速度很快。2，如果甩出来没有反应，军事武器出来，速度会更快。看CCP到底能撑多久。本周，真正开始交火！关注本周！3，中联部开会六个准备：①金融脱钩②供应链全部锻炼，CCP对国家机器还有没有控制力，这些人的钱都被美国控制的时候。真正检验习是否能像老毛一样，全国都饿得浮肿了，经济都崩溃了，还喊毛万岁。这真有两把刷子。如果控制不住，可能都不用使用军事了。4，如果习还能控制，中国将进入委内瑞拉模式。1500万军警特宪吃饱饭，普通老百姓垃圾堆里找饭吃。中国老百姓能不能忍受？如果还愿意被奴役，那就像当年日本一样，东京轰炸了，日本人都快饿死了，还不投降。那就只能原子弹。5，美国怎么推进，看中国老百姓是否觉醒。
01:08:00 - 安红: 《皇帝的新衣》，是小男孩揭穿真相。美国投下的原子弹也叫“小男孩”。另外一个“男孩”是郭文贵先生，爆料革命的吹哨人，深知体制邪恶，深知如何摧垮体制。希望大家戒骄戒躁，胜利曙光出现，继续做我们力所能及的事，传播真相。胜利必然属于我们，个人感觉就在今年。
01:09:17 - 路德: 1，美国制裁，CCP可以赖掉几万亿的仗。但对于美国来说，解决这个也很简单，只要在财务会计上做一个变换就行，现在香港不能抵押的，做成“以后香港回归正常后可以抵押”，就可以了。这样美国的金融体系就不会崩盘。2，上市公司就是报表上市，把报表做调整，就一点事儿都没有。
01:10:59 - 安红: 重磅！账目要拉平，如果没有硬性规定必须在12月31日之前，绝对可以这么操作。
01:11:19 - 路德: 1，对CCP的制裁一定会立刻出来。CCP想反打美国，是做不到的。美国交易委员会做一下调整就可以了，可以继续维护着泡沫。美国泡沫要戳，也是自己主动来戳，每十年自己戳一次小的，几十年戳一次大的。这是美国经济能够长期健康运行的手段，问题不大。2，CCP想要恶性做空，戳破美国泡沫，是不会实现的。
01:12:50 - 安红: 戳泡沫就像定期减压。人为操作，可控范畴。这波做账，其实就是在等新中国联邦。以前挺着急，怕美国、澳洲等很多国家被带累，现在问题迎刃而解。
01:13:48 - 路德: 这个实物我认可，只是暂时被流氓拿走，未来抢回来就好了。安：算是一笔“应收账款。”
