---
title: 2020.06.23 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-23 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Nm-e7zpbWEg](https://www.youtube.com/watch?v=Nm-e7zpbWEg)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:49 - 安红: 1，林郑月娥任命终审法院常任法官张举能为最新一任终审法院首席法官。但香港首任终审法院首席法官李国能指出，行政长官并不适宜独自挑选指定法官。国安法案件内地审理，会损香港独立司法权。2，CBS华裔记者Weijia Jiang称“功夫流感”是种族歧视，被白宫新闻秘书麦肯内尼（Kayleigh McEnany）回怼，就是来自中gong国。3，全球疫情速览：美国感染人数：2,388,225.死亡率5.13%。俄罗斯：599,705；巴西：1,113,606；秘鲁：257,447；印度：441,924；巴基斯坦 ：185,034；墨西哥：185,122；死亡率西班牙：11.49%；意大利：14.52%；英国：13.97%；法国：18.45%；4，CCP称北斗三号最后一颗全球组网卫星发射升空，但疑似有当地老百姓在贵州捡拾残骸。发射成功不成功，谁也不知道。5，澄清，安红只有一个推特——安红橘绛轩（推特号：@maryann_3040）其他皆为造假。
00:06:05 - 墨博士: 1，10个多小时前，CCP称北斗三号最后一颗组网卫星“重启”发射成功。其本来应该在6月16日发射，但却因不明原因推迟到现在。地面通信有华为，天空导航有北斗的话，那么CCP将垄断全球信息网。2，新发地疫情爆发后，中国没有任何一家机构提到了病毒新变异问题。中国疾控中心副主任冯子健解读最新疫情称“新发地市场存在污染物传播”，如果真是污染物传播，这将非常可怕。
00:10:30 - 康博士: 1，美国政府在周一（22日）要求凤凰旗下一家电台停止在美国播报。凤凰旗下的凤凰优悦广播电台在墨西哥注册为XEWW-AM电台，向南加州洛杉矶、圣地亚哥等地播报中文新闻。2，《美国新闻与世界报道》美国情报机构经评估后认为，一名中国高级军官上周一授权他的部队在位于中印两国边境地区的加尔万河谷攻击印度军队。中国人民解放军西部战区司令员赵宗岐批准展开攻击行动。
00:13:45 - 路德: 1，纳瓦罗：中美贸易协议已经完了！(其后川普在推特表示协议完好无损，纳瓦罗也澄清他并非指的第一阶段协议)他说，全美国都知道“中gong撒谎，美国人死亡”（特别强调中gong不是中国)他还说我们作为国家和人民，要问问自己，还要再放过中gong多久？主持人：中gong病毒袭击让我想起了珍珠港事件。2，纳瓦罗说贸易协议完了之后，道琼斯期指暴跌。随后川普总统发推说：中国贸易协定是完整的，希望他们将继续遵守该协议的条款。fully intact。3，纳瓦罗说协议over，是说中gong国没有履约，并不是单方面退出了协议。这个协议其实是CCP的紧箍咒，美国不会单方面推出协议，到时候还能对CCP万箭齐发。所以川普总统立刻澄清一下，说协议还是有效的。
00:20:52 - 安红: 1，不矛盾。纳瓦罗和川普总统一个唱红脸，一个唱白脸。2，只是CCP不想履约。
00:21:53 - 墨博士: 一开始猜测可能在试探市场，没想到纳瓦罗一句话会给市场带来这么大震动。一个小招已经有这么大效果，CCP很恐惧。
00:23:08 - 康博士: 纳瓦罗知道CCP从未想要执行协议，因为签约前已经隐瞒疫情两个多月。美国不会，也没有必要率先撕毁协议。
00:24:39 - 路德: 1，道指狂跌，在川普澄清后又回升。川普总统很惊讶CCP敢于签约，因为协议就是紧箍咒。虽然CCP签约但先自残，再用疫情抵赖。白宫知道CCP不会履约，所以美国决定大选之前绝对灭共。2，福克斯卢道博愤怒地说：
习近平和中gong谋杀了十多万美国人！我认为这纯粹是谋杀！美国政府应该让中gong对谋杀负责！姆努钦则认为川普会考虑和中gong国脱钩（姆努钦之前是亲共的，但川普总统身边亲共派现在也已经是灭共派。）3，只有疫情真相和新中国联邦，才是让CCP最在意的！包括中印边境、北朝鲜都是障眼法。彭杨会，杨洁篪以为手上的筹码能换取爆料革命行动的停止。4，为什么杨洁篪点明要“爆料革命的6个人”，因为在激起民意方面，人证比情报更重要。朝鲜生死不限一定要抓脱北者就是这个原因。只要爆料革命的人在，就不会停止灭共。5，最近伪类欺民贼砸根本没用。6，民主党和左派，比较认可姆努钦，因为姆努钦不是鹰派，他是代表华尔街的。7，文贵先生发的照片，背景是哪里，中南坑肯定知道。
00:36:23 - 安红: 1，姆努钦意识到，CCP要摧毁到身家性命的时候，他也会站出来说话、灭共，哪怕曾经亲共。2，文贵先生的照片说明，灭共的大战即将到来。
00:38:45 - 路德: 路德社的节目为何和Fox新闻的说法一致？因为我们的来源一致。为什么从war room到FOX，很多次提出珍珠港？这个认定，百分百要灭共。就算CCP来阴的，照样会被揭露。
00:41:07 - 墨博士: 杨洁篪在美国活动肯定要联系姆努钦，但姆努钦站出来，已经承认中gong国是敌人。姆努钦和背后的势力要和CCP划清界限了。
00:42:41 - 路德: 文贵先生这种照片在哪里，伪类（这个主席、那个主席）能知道么？
00:43:26 - 康博士: 文贵先生胜券在握。媒体上不断强调珍珠港、特洛伊，不断强调病毒来源，就是不断升温，唤醒民意。
00:45:30 - 路德: 1，咱们英雄科学家每天给川普总统报告汇总。2，一位美国大佬说：很多人向美国投诚，只有郭文贵先生是最有价值的。3，各条线都在推动灭共，很多条线！除了灭共，还有灭共之后的重建！不仅灭CCP，还要灭掉“好话说尽坏事做绝”的共产国际和antifa！4，计划就是三周！某国政府将承认新中国联邦！具体哪一天要看形势！绝对是大国！5，路德这些说话是传递给中南坑的人的。
00:49:54 - 安红: 1，欺民贼是理论大师，现实侏儒，生活乞丐。六四血馒头在西方乞讨。2，我们要大战之前的沉稳、淡定和冷静。3，临近高峰，有人掉下去了。开始有人给安红的WhatsApp发骚扰信息。4，病毒在意大利蔓延的时候，还有议员喊不要社区隔离，很多人像他们一样，被现实教育。很多懵懂的人开始觉醒，说明CCP真要完了。
00:53:56 - 路德: 你在新闻上看到的永远不是真相，路德社就是解密和真实。我们2018年就预警了大家要脱钩，但有些人就是被伪类带了风向，这就是命！选择大于努力！
00:54:55 - 墨博士: 1，从六四到现在才19天，这么短的时间就有主权国家要承认我们了，有第一个国家承认新中国联邦后，就相当于不承认伪共政权为合法政府。2，我们不靠钱收买，靠实力！而且CCP作死，会将更多国家推向我们。
00:56:47 - 康博士: 1，台湾在国际社会的外交举步维艰，新中国联邦的前景令人振奋。2，所谓大V在砸爆料革命，说明就是最后出招阶段，最后挣扎。
00:58:02 - 路德: 1，后面会有一系列动作，不能说。2，都认定为珍珠港袭击了，还能不断交？CCP的海外资产，得有人接收吧！包括六四建国，都是一系列动作。斩首、热战对美国来说都太简单，但美国最关键的是民意要起来！3，大方向走到这里，美中随时断交，任何人都看到了。2014年，奥巴马APEC超级亲共。4，博尔顿出书批评川普灭共不利，我们看到表面的东西，很有可能就是指东打西。
01:01:40 - 安红: 1，战友们不用纠结于哪一天。大方向已经定了。2，不骄不躁，身边可能还有人暴雷。坚持正道！3，战友们勇敢一些，很多战友可能要摘掉墨镜和口罩了。
01:03:46 - 墨博士: 1，CCP作威作福多年，压迫我们的身体和思想。我们要多想，新中国联邦建立后要做什么？我们要追回被偷走的时光，在新中国联邦发光发热。做好自己的本分、发光发热！2，冲得最前的不一定是战友，戒骄戒躁。
01:05:14 - 路德: 1，antifa是为了破坏川普总统大选的。2016年只有20%的黑人投票。奥巴马时期是50%的黑人投票，所以奥巴马赢得轻松。白人选票分裂，拉丁裔被移民政策影响，CCP用时间换空间，同时想调动黑人选票。2，川普总统手中还有招。3，最后，CCP还会自残，说不定搞一个三峡，死很多人！4，但这种能量可以转换，如果用得好，反而可以为我所用。5，蒋介石的花园口决堤的焦土政策，被中gong利用，效果很惨。三峡这个，是要告诉CCP，我们已经知道了，你如果这么干了，就像119，我们提前点破！CCP在微信上要嫁祸美国说美国 要炸大坝。但如果三峡有问题，一定是CCP干的！
01:09:57 - 安红: CCP抓住蒋介石的花园口决堤疯狂造势。CCP向来最擅长造势！CCP说防止美国炸大坝，其实是他们有这个想法。
01:11:19 - 墨博士: 如果三峡大坝部分崩溃，结果惨烈。武汉紧邻，成为泽国的同时，证据可能被全部抹去，还能以洪水搪塞国际调查。希望不要出现。
01:12:47 - 康博士: CCP如果真敢炸大坝，就是要争取美国民意，争取同情心。路德社点出这点非常重要，要广泛传播！
01:13:50 - 路德: CCP千万不要玩这种苦肉计，我们点破了，如果CCP真这么做，老百姓一定会站出来。如果没有情报系统，大外宣之前做了很多时间的铺垫，好像要溃坝！但这都是可控的，可以不溃坝。CCP想在美国动手的时候，放出这手。
01:16:13 - 安红: 祈祷！借上天、借爆料革命、借战友之力，不让CCP得逞。
01:16:55 - 墨博士: 战友多多宣传。保护好自己，不要被CCP带走。
01:17:22 - 康博士: 灭共是天意，希望老天不要让决堤，伤害这么多老百姓。战友发挥自己的力量，自助者天助！
01:18:34 - 路德: 一切已经开始。
