---
title: 2020.04.22 路德时评（路江萨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-22 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, Sara]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=TknYC9LWAOU](https://www.youtube.com/watch?v=TknYC9LWAOU)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:29

安红: 1，农业农村部：预计今年我国小麦条锈病、赤霉病、草地贪夜蛾等重大病虫害程度重于上年。2，为保就业，川普总统暂停美国移民，目前全美2200万人申请失业金。3，印度政府给七万人次提供免费食品。4，美国超过82万人感染，死亡45,447,死亡率5.49%。俄罗斯57999人确诊，比利时目前死亡率最高14.95%。

## 00:03:22

墨博士: 1，石正丽投毒问题。病毒要无水存储，可能通过DMSO溶剂。邮件中提到的污染的干冰，固态便于携带，干冰气化的时候，万能溶剂DMSO可以升华，容易穿透皮肤进入人体。投毒方案是间谍级别的。2，美国3.25亿人口，欧洲七大国家大约3.5亿人口，基本确诊率0.25%，欧洲死亡率在10%以上，欧洲受到的重创远高于美国，美国救助能力相当高。武汉5.15%死亡率是个可耻的笑话。3，钟南山、张文宏、李兰娟等院士支持复学。新加坡发现，小孩子无症状状态下，身体内病毒含量可以很高，即时没有病毒也是很强的传染者，千万不要复学，促进病毒再次传播。

## 00:06:47

嘉宾1: 1，《中央为何决定成立平安中国建设协调小组》高检网显示，公安部部长赵克志、最高人民法院院长周强、最高人民检察院检察长张军、中央政法委秘书长陈一新、国家安全部部长陈文清、辽宁省省长唐一军、武警部队司令员王宁、中央军委政法委书记王仁华在主会场参加会议。2，“依法防范打击危害国家政治安全活动”才是主菜，其他每一年都有。3，要着眼长远，围绕谋划目标任务、补齐短板弱项、整合资源力量、探索方法路径等开展重大课题研究，着力解决平安中国建设全局性、战略性、前瞻性问题。4，在制度机制方面，会上提出，要按照协调小组工作规则、专项组组成方案，抓紧建立健全相关工作制度机制、组建各专项组，确保工作高效有序运行。【将各个专项组统一整合，确保有效。有效就是：公安部、法院、检察官一起来，还有军方、武警部队、国安。没有找律师打官司的环节了。】5，这是不是文革2.0？

## 00:13:05

安红: 1，文革率先摧毁公检法。1978年年底叶剑英做过报告，虽然比真实数字少，但能反映一定现实。2，叫“平安中国”，就是对海内外颠覆政权的势力下手。3，“有效”就是要严打，捏造罪名也不惜。4，强调“平安”，说明中国现在不平安。5，提到“打黑”想到薄熙来。解放前国民党监狱中关满共产党，解放后共产党的监狱里也关满了共产党。6，为什么是辽宁省？辽宁从文革以来一直是打手。张志新被割喉的案例令人发指，迫害法论功学员。王立军也是来自辽宁，狠。

## 00:18:08

路德: 1，他们开会离得这么远，还带口罩，让别人去复工。2.名字越小，权力越大。部不如委大，委不如办公室大（比如610办公室），办公室不如小组大。3，“准确把握当前面临的风险挑战，统筹国内国际两个大局，网上与网下两个战场。”可见CCP已经意识到危机。4，郭声琨是平安中国建设协调小组组长，但下面管了都是副国级、正部级的干部。5，孙力军以前有点凌驾政法委，盖世太保警察头子，可以罗织罪名随便抓人。现在政法委由习统一控制，通过小组清理掉不是自己帮派的人。以前孟建柱可能还有影响力，现在这一把，收集了所有权力。

## 00:23:25

墨博士: 1，当年中央文革小组也以文化小组的名义出来，但一出就领导了文化革命，集党政军权力于一体，取代了政治局，直接听令于最高领导人。2，孙力军倒台，习拿到了政法委的剑，现在重组后的尚方宝剑，架在中gong中央头上，不仅民，商、官都在剑下，平安中国建设小组说明文革2.0已经到来了。

## 00:24:54

路德: 1，习为什么不是小组组长？中央文化革命小组在1966年5月设立，江青、陈伯达、张春桥、康生等人，涵盖了军、政、公安等，小组紧跟毛泽东。毛泽东有决定权，出了问题不负责任。后来一系列事情如打倒刘少奇、彭德怀等，小组不需要投票，直接打。2，现在同理，可以用危害政治安全的名义，打之前不方便打的人。

## 00:27:19

安红: 1，毛当年不是小组长，但直接授意。毛就曾写条子给江青。2，以后有事儿郭声琨扛。3，没有学习过西方国家的先进制度，意淫或洗脑的方式觉得自己宇宙第一。4，在美国，总统可以否决国会议案，国会也可以弹劾总统。法官独立办案，大法官由总统提名，也要经过国会批准。权力全都在相互牵制。美国的制度不是最完美的，但是目前世界上相对最好的。5，这一波年轻人对文革的印象是所谓“艰辛探索”，文革浩劫被轻描淡写。6，CCP要一条路走到黑。

## 00:30:39

路德: 1，“辽宁省省长唐一军现身会场”，唐一军曾在浙江工作了40年。中央政法委秘书长陈一新、国家安全部部长陈文清。百分百习的人。2，正常国家体制中，公检法应该相互制约，现在搞在了一起。国安部类似CIA，是对外获取情报的（美国CIA只能给总统汇报，最多在国会上秘密听证，因为获得情报的手段可能是超限的，不能在国内。）现在也都被整合。3，与其“平安中国”，不如说“平安中gong”。4，军队在西方是国家化，绝不可能参加什么小组。5，邓小平当年平反时曾说，文革没有法治。法治就应该互相制约。文革小组换了个名字，换汤不换药。5，文革小组踢走神化毛泽东过程中的所有绊脚石，实现了毛的封神。毛当年已经很有威望了，用文革小组搞掉刘少奇，更方便。6，之前国安委不是文革2.0，因为里面有政治局委员。平安中国建设协调小组里都是国家机器，枪杆子、刀把子、绝对执法权。

## 00:35:59

墨博士: 1，整合所有强权部门，不仅对老百姓，对整个政府所有部门。2，类比明朝东厂、西厂，越过所有法律条文和政府制度，对所有人直接抓。这个信号宣告文革2.0正式开始。3，习不想亲自动手杀人，但想要控制，所以将郭声琨推向前台。爆料革命是他们的敌人，战友小心。

## 00:37:41

路德: 1，文革小组主要灭刘少奇（之前毛刘一体）。现在灭谁？习王斗到一定阶段，不是灭王、就是灭江。对付老百姓根本不用他们出手。2，国安部参加，用海外的证据来定罪，可能扯到杨洁篪和灭爆小组。3，刘少奇一开始也不知道文革小组咋回事，后来知道对着自己来了。

## 00:40:29

安红: 1，毛看到人民日报上有两个主席（毛与刘）后很愤怒。2，毛对刘一开始很难动手，桃园经验本身就已经越轨，但仍是按照毛的旨意做。刘用宪法保护自己，红卫兵完全不理。3，砸烂公检法后，公安部彻底没了，随时抓谁杀谁。4，习杀敌一千，自伤八百，因为习王一体。

## 00:43:17

路德: 1，习利用王反腐，弄掉郭伯雄、徐才厚，习慢慢拿下大部分军队。2，文贵先生爆料之前，王73威望极高、要包装成朱镕基、没有子女为了人民，影视作品不断贴近（《人民的名义》）南普陀计划大有取而代之。3，毛担心出现中国的赫鲁晓夫。4，平安中国，还是平安习？5，毛在滴水洞闭关一个月。结果中央委员以上开会，都听刘少奇的。所以发动文革。6，中gong绞肉机体制，习王关系必定走向毛刘。7，希特勒绝对独裁，所以不需要成立小组。习做不到希特勒，所以要弄小组，且要伪装自己的形象。

## 00:49:23

墨博士: 1，刘少奇的治国理政才能超过了毛。当权力向刘靠拢，毛开始警觉。此前王的民望也威胁到了习。2，疫情以来，政府采用了很多文革手段却并没有引来民众的反弹，无疑增强了他快速推进2.0的信心，所以加紧上手段。3，习要杀的人不止一两个，大家要小心了。

## 00:51:17

路德: 1，神仙打架，百姓遭殃。两派都有政治势力，都不会坐以待毙，双方开炮，老百姓成炮灰。2，5月原油价格跌破负的居然是中国银行造成的。中行导致，3，重要安全风险提示。各机构网点保安员需全员上岗，按规定着装、持械，密切关注场所秩序情况，平息客户不良情绪。4，钱袋子是王的，不知不觉就搞事情。能买期货的，都是有钱有势的。几十亿的人才玩这个。

## 00:54:50

安红: 1，石油价格跌涨，老百姓的钱就被拿走了，账面上的钱只是数字，取不出来。2，入不敷出。没有足够资金垫付。10%的资金操纵100%或1000%，赚亏都应该有上限，是王73故意出招？这么大的单子，不太可能是疏忽。3，普京表示，与中方的油价无法谈判。4，石油与生活息息相关，昆仑银行等都是盗国贼的白手套，从这个案子可以看出来，老百姓的钱被挪用到何种程度。5，贵州铜仁地区已经在推“三支一扶”就是上山下乡。

## 00:58:37

路德: 1，“财经真相”推特：在20号交割前，CEM5月份原油期货多单中，大约有77000手合约被迫交割，这里面中行占了一大部分，其他国际投资机构早就撤了，中国其他几个银行也撤了，唯独中国银行竟然发起迷瞪，毕竟这不是自己的钱，割其肉来不心疼，如果是欧美机构犯下这样低级错误，一定会被散户撕了不可！2，“财经真相”推特：把油价打压到负油价的肯定是中国银行，因为如果此不计代价的割肉抛售合约，必然导致巨额亏损，CEM的会员单位大都是国际金融巨头，如果他们出现如此大的亏损，新闻早就报道出来了！而且到了交割最后一天，绝大多数的投机机构都撤了，剩下的都是有仓库的油企，他们完全可以实物交割，没必要倒贴钱割肉！3，墙内微信截图：刚知道烟台的大哥在中行挂单0.01元每桶抄底1万块，抄底了100万桶，按负266结算了，欠款2.66亿。要是买对了，银行能给他2.66亿吗？4，绝对不是“忘了”或者“失误”。每天都要出盘结账，到了警戒线，都会提示。77000手，杠杆效应，几百亿！有危险绝对最快

## 01:01:57

路德: 1，这么多人一个都不知道？绝对跟平安中国小组成立有关。这是警告！如果控制的银行都来这么一手？习怎么办。2，有一定身份地位的人才在中行玩这个。现在这些受害人肯定想把钱弄回来，怎么从别的地方搞来？有的人是搞集资，或者挪用资金。这些银行的钱怎么办？3，某些太子党如果从银行挪用资金炒期货，王控制纪委，正好抓住重磅实锤。以此摧毁习建立的体系摧毁。4，与文革一样，宁可全国大乱，乱中取胜。

## 01:06:41

墨博士: 1，这次彻底地亏，受害者的怨气会导致不稳定。哪里乱，平安中国建设协调小组就要在哪里行动、夺权。如果经济乱，小组也可顺势接管。2，中国银行是经济界的，其他领域也可能出现类似情况。

## 01:08:00

路德: 1，还有一种可能。说不定是要灭王，故意做局。才有借口将银行体系彻底收回来。2，小组要审计，把国安弄进来，是否与国际故意勾结，扰乱国内金融市场。这件事儿绝对是人工问题，不是忘了。3，恶战正式开始了。

## 01:10:48

安红: 1，粘鸟的故事。2，解读对赌。总有一方会输，通常散户输。平仓的时候根本平不了，眼看着从赚到赔。3，推出所有投机，都是数字操作的。现金为王。4，盗国贼赤膊上阵，百姓遭殃。

## 01:13:59

路德: 1，屯粮、卖房、换汇的原因。权贵对打，百姓炮灰。2，中银就算为了打跌美国，也是老百姓的钱没了。如果不付款，还成了老赖被冻结财产。没地方说理。没有强行平仓，还按照-37.63交割。中国银行脸皮太厚。3，三种可能：王搞事；设局搞王；搞美不成。无论哪种，百姓都是炮灰。

## 01:17:34

墨博士: 与中gong银行投资有关，一个文件就让你倾家荡产。其他银行也可以采取同样类似方法。信号不好。

## 01:18:35

路德: 强行维稳。为那几个人平安。

## 01:19:26

安红: 老百姓被洗脑多年，最恐怖的是大清亡国多年，很多人不愿意剪辫子。马上要发生的事儿，都是和老百姓衣食住行息息相关的。越来越多的人会变成我们的战友。做好准备！

## 01:20:46

路德: CCP大船岌岌可危四处漏水，沉船迹象。
（完毕）
