---
title: 2020.04.15 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-15 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=2BFnZbQmlVE](https://www.youtube.com/watch?v=2BFnZbQmlVE)

## 00:00:12

路德: 看今天川普怎么回应记者病毒来源武汉实验室的提问？川普即将动用总统权利把美国之音的主管官员撤换！中gong刚刚偷偷进行了核试验！

## 00:02:13

BO博士: 1,美军对香港、广东、附件沿海加紧侦察，黄海、东海电子监视持续中。2，法国航母戴高乐号三分一船员确诊感染新冠病毒。3，伊朗跟土gong学坏了。快艇骚扰美军军舰。4，卡塔尔订购的新款F-15QA试飞了，波音军品部门紧锣密鼓加班加点，没有受到疫情影响。5，德克萨斯参议员克鲁兹：国会复会以后，我将提出法案制裁压制医疗专家，记者和不同政见者言论的中gong官员。他们压制了想向世界报警的声音！

## 00:05:54

艾丽: 断线。

## 00:06:24

路德: 1，有记者在发布会上提出病毒来源的一种说法，即“天然病毒，在实验室泄露，直接感染一名研究人员，并感染了他的男朋友，随后流向华南海鲜市场”川普被询问这一可能性后回复：我不想透露更多，但我要说的是我们越来越多地听到这一说法，我们正在彻查到底。2，现在用“消息人士”的方式包装“天然病毒”的说法，这个问题是给川普总统下套。川普总统不认可所谓“消息人士”的信息源。

## 00:09:55

BO博士: 1，路德社观众都知道病毒来源真相。记者用这个猜测，想让川普总统顺着说，但川普的回答很自信“不想透露更多”代表“我的信息比你多”。2，美军联席会议米尔利将军昨天也出来放风，说明军方情报界已经掌握了大量证据。美国高层情报很充分。3，美国政界要抓住风向，以疫情为切入点，起草并推动相关法案运作。从这几天军方、参众两院、白宫方面的回应，可以看到美国政界的运作0方式和潜在政治逻辑。

## 00:14:09

路德: 1，这一说法此前路德社就予以过具体驳斥：①蝙蝠撒尿直接感染人，逻辑上不存在。这个专门说天然病毒，直接传人。②实验室泄露。零号感染者黄燕玲2012年已经离开了P4，零号感染者根本不存在！2，CCP发现，这个撒尿的说法最容易让人接受。

## 00:16:27

艾丽: 1，零号病人并不存在。2，蝙蝠存在于地球上千万年，要传染早就传染了，连吃蝙蝠都传染不上。3，CCP在病毒源头问题上做最后的努力。4，国会立法、军方彻查、死者家庭、各行各业都在追诉CCP。

## 00:18:37

BO博士: 1，下午班农先生又开会了，给BO博士和艾丽女士的登场重磅预告！老外看不明白CCP的阴招。2，蝙蝠撒尿说能不能忽悠到老外？

## 00:19:41

BO博士: 1，如果合乎逻辑，有鼻子有眼，老外可能会接受。但真的假不了。武汉说死人少，结果骨灰盒露馅了。2，蝙蝠撒尿也有破绽，什么时候尿的，具体细节等，都要环环相套。当有新闻自由的时候，这些谎言都会被质疑。很多谎言是在媒体层面的自由讨论中被击破的。3，记者提问，说明这个论点有市场，但川普总统的应对方式非常高级。

## 00:24:03

艾丽: 1，War room里，班农谈过CCP隐瞒了零号感染者。如果黄燕玲是零号感染者，她应该12月才在P4实验室除名。2，这种讨论中，注意力被分散。我们要对西方人说清楚，谎言中逻辑不自洽的部分。

## 00:26:04

路德: 1，川普在白宫记者会上再次严辞批评美国之音，称美国之音对美国的所作所为“令人作呕“。川普说，白宫提名的主管美国之音的官员迈克尔·派克，被国会拖了两年，不予批准。现在国会因疫情休会，川普将考虑行使特殊时期的总统职权，不再需要国会批准而直接任命官员。美国之音即将迎来人事重大变更。

## 00:26:39

BO博士: 1，利用国会休会期间下杀手。川普的团队深谙美国政治规则，能够高效率快速推进（比如川普私人律师就是纽约前市长Giuliani朱利安尼）。2，VOA属于国会机构，人员认命需要国会批准，久批不准背后可能来自蓝金黄。很多政客喜欢磨洋工，导致任上推行的政令并不多。此次川普团队找到了极佳的契机。3，VOA拿着纳税人的钱为CCP洗地，它的渗透让美国政府丢脸。4，川普行政效率高，雷厉风行。

## 00:30:03

路德: 2017年“419”到现在，无论内容风向，邀请嘉宾，都像CCTV海外版。邪一时胜，邪不压正！

## 00:31:05

艾丽: 1，VOA小骂大帮忙，很滑头。邀请的嘉宾都是带着任务的，deep state。2，VOA是披着美国之音的皮，帮CCP对中国大陆洗脑宣传。二十多年来极具迷惑性，直到419断播门。3，川普总统罢免VOA老总，足见爆料革命影响力。

## 00:32:52

路德: 1, 419后VOA绝口不提爆料革命。2，当年VOA也曾配合美国，忽悠纳粹在加莱登陆，而不是诺曼底登陆。VOA为了盟军“说谎”，难道还要遵循媒体说真话，揭露罗斯福总统“谎话”。3，VOA拿着纳税人的钱，要为传递美国价值观服务，而不是现在自称的“媒体”，现在是战争！必须配合美国政府，赢得战争。

## 00:36:12

BO博士: 1，六四的时候听美国之音，那时候宣传民主自由理念，起到了积极的作用。VOA是宣传机构，不是媒体机构，宣传的是美国先进的普世价值。2，VOA被伪民运渗透之后，越来越烂。这是一个“民运黑色产业链”，把“反共”当成了生意，不是真反共。3，爆料革命是为那些杨改兰等千千万万不能发声的人。4，CCP媒体兼具抵制“普世价值”，逻辑本身不自洽。5，重现六四时美国之音的辉煌，现在正是时候。

## 00:40:48

路德: 1，阿曼达的一系列推特，自称媒体，但并不自负盈亏。但VOA拿着2亿美元的纳税人的钱，VOA就是对敌广播，就是工具。2，“言论自由”、“对内监督美国政府”不是VOA的职能。3，VOA类似军队，军队不能监督川普总统。4，VOA还要搞“新闻平衡”，找反共嘉宾，就要找挺共嘉宾，这是战争，完全搞错了职能。5，现在是郭共战争，这是战时状态，我们没必要为CCP歌功颂德，制造“新闻平衡”的假象！

## 00:47:06

艾丽: 1，最高法院院长周强公开宣称反对司法独立和宪政民主。明确不接受普世价值，这能够讨论吗？2，美国体制是地球上最好的体制，VOA错误引导了中国人，让墙内墙外中国人灰心丧气，这是VOA的目的。

## 00:49:15

路德: 川普总统称美国之音对美国的所作所为“令人作呕“。说明两年多来VOA的丑行，川普总统一清二楚。

## 00:49:30

BO博士: 1，VOA的行为“又当又立”，与敌人媾和，助纣为虐。很多左派假装很“客观”很“言论自由”。2，VOA帮着CCP宣传，背后肯定有交易，一切都将被揭开！

## 00:51:39

路德: 佩洛西发誓要挑战对世卫组织资助的“危险、非法”削减。

## 00:52:00

艾丽: 1，佩洛西上台以前就没有停止挑战川普。川普想做点事儿，阻力太大。佩洛西曾当面撕掉川普国情咨文的演讲稿。2，应该客观评估WHO和谭德赛的错误信息给全世界造成的损失，这本身就是犯罪行为。谭德赛听信CCP的数据，对当时台湾同时提交的疫情警告视而不见，以台湾不是会员为由忽视，违背了应尽的职责。3，面对压力不得已去武汉调查后，拿新闻通稿，根本没有深入到一线疫区。4，11月大选之前，民主党还会有一系列动作。

## 00:55:14

BO博士: 1，川普总统毕竟是华盛顿的“外来人”，所以政令都被打压，1月31日的旅行禁令发出后被批“转移弹劾案的视线”；现在确诊人数增加后又打川“跟习关系好，控疫不得力”，搞得川普总统每次都说自己最早断航封关，是历任总统中对中gong国最严厉的一个。2，近100万人签名要求谭德赛下台WHO，还有那么多议员支持，川普顺应了民意还被攻击。

## 00:57:24

BO博士: 1，佩洛西的挑战的动作大于实际意义。美国两党制，佩洛西的存在是监督总统，当然也要避免矫枉过正。2，克林顿遭弹劾。3，佩洛西80岁了，在里根时代入阁，超过40年的政治老油条。4，加州是美国最左的州，新英格兰地区左派自认美国正宗。佩洛西是左区中的左议员领军，彭斯是南方传统保守势力。不要忽略，新疆、香港事件上，佩洛西非常坚定。5，认为佩洛西是政治立场宣誓，她反对总统权力扩大。

## 01:03:31

路德: 德克萨斯参议员克鲁兹：国会复会以后，我将提出法案制裁压制医疗专家，记者和不同政见者言论的中gong官员。他们压制了想向世界报警的声音！

## 01:03:58

艾丽: 1，灭共大势！2，国会休会期间，各种灭共法案会接连出现。3，克鲁兹是明星议员，他关注了李文亮等吹哨人的声音被压制，借着这波疫情是反共法案推出的最好时机。

## 01:05:16

BO博士: 1，霍利议员提出剥夺“主权豁免权”后，克鲁兹参议员主打自由发声，压制不同政见者言论的方面，各有侧重。2，这个美国国内法一旦被通过，总统签字，如果李文亮的家人有美国资产、有美国亲人，就有了抓手。删帖的、混淆视听的五角钱，只要敢踏上美国领土，都会被制裁！3，法案彰显美国人的正义感，李文亮医生、艾芬医生，以及公民记者被压制，导致了几十万人死亡的严重后果。4，通过议会表达美国立场。

## 01:08:44

路德: 美国称中国可能进行了低水平的核试验爆炸。

## 01:08:58

BO博士: 1，不是最近一次，而是最近一年。美国从未间断监测。1996年的《全面禁止核试验条约》，不再进行“零当量”实验，因为会对环境造成巨大污染。美国用计算机模拟，不再试验。2，中国之前在罗布泊进行的都是地下试验。今天的信息披露是，由于没有国际监督，中国可能一直都没有停止在罗布泊进行的低当量核试验。中国之前有过承诺，还在偷偷搞，敏感时刻，令人担忧。

## 01:12:10

路德: （何为零当量，低当量？）1，超级计算机如果够强，可以模拟所有情况。 模拟不出来，就要实际试爆，才能采集到数据。2，也可能在研发，类似电影里经常出现那种小型的核弹，西方世界对于拥核国家一直很关注。01:14:03 BO博士: （可能一直在测试新的核弹的引爆方式？）1，有可能。美国核弹当量可调，调解范围从几百吨到几十万吨。美国都是氢弹（聚变弹），裂变弹作为聚变的起爆器，制造聚变的爆炸环境。当量可调：取决于聚变材料的比例。2，这种小核爆装置，用作氢弹的起爆装置，或者战术原子弹，都有可能。

## 01:16:00

BO博士: （信号很危险？）1，缺乏透明度，才是最危险的。就像这次的病毒。2，国务院这份报告放出来的背景原因是什么？为何今年爆出，因为对CCP政府的不信任到达了极致。3，北韩闭关锁国，令西方担心，CCP会是比北韩更恐怖N倍的超级北韩。

## 01:18:25

艾丽: 1，IMF预估第一二季度全球170个国际地区经济负增长。2，马来西亚石油公司开出60亿美元债券，6.2倍认购率。3，全球政府都是一方面没钱，一方面还要补贴老百姓。可CCP的钱就是不给老百姓，发个100来块钱人民币购物券。他们把钱用在武器装备上，与当年苏联太类似。美国的行政官员已经意识到CCP是全球威胁，将寻求真相。

## 01:20:22

BO博士: 很多小区重新关闭，学校内发生聚集性传染。大家坚持住，不要出门！不要染病，屯粮、健康活下去，黎明很快就要到了！
（完毕）
