---
title: 2020.05.17 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-17 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=okjjSQ6cIU0](https://www.youtube.com/watch?v=okjjSQ6cIU0)

## 00:00:06

路德: 解析本期主题。
国防科大泄漏数据显示中国至少有64万例病例；美参议员提议案把中概股踢出美股；美众议员提议案制裁查封中共高官海外资产！

## 00:01:22

BO博士: 1，Atlas V火箭搭载X-37B空天飞机，今天上午在卡纳维拉尔角发射升空。2，加拿大雪鸟飞行表演队CT-114坠机，飞行员状态不详。3，P-8多执行反舰、反潜任务，美国海军接收第100架P-8A波塞冬反潜巡逻机。英国也订购了波音的P-8A。

## 00:03:49

艾丽: 1，疫情让人民心理压力增大，但日本自杀率却大幅下降，可将人类回归家庭和自然才是正路。2，泰国第二轮解封开始，商场、美容院、健身房等场所将于17日开放。不过宜家商场一开门就被爆满涌入的客人堵死，导致宜家只得关门谢客。3，亚行发布报告称，疫情造成的全球经济损失在5.8万亿至8.8万亿美元之间，就业方面，全球将有1.58亿至2.42亿人失业，亚太地区失业人口占其中的70%；亚太地区的损失约占全球劳动损失的30%。4,全球累积超过430万人感染CCP病毒，百万增速没有放缓趋势。30万人因病毒并发症死亡。

## 00:05:56

路德: 1，长沙国防科大自己发的病毒数据库，泄露的数据表明中国可能有64万例冠状病毒病例，而不是8万例。隶属中共中央军事委员会的中国国防科大的数据，是迄今中国最详尽的疫情资料。该大学的档案追踪新冠肺炎患者的所在位置，涵盖230个城市。在今年2月初到4月下旬，不断更新确诊者所在地的经纬度，以及确诊案例数。2，之前高福他们做的论文，当官的看不懂，论文里已经揭示了真实数据。等到信息反馈到中南坑的时候，才想起来对学校搞技术科研的进行抓捕或者检讨，但部分真相已经流出。虽然64万仍然是冰山一角，但也揭露了8万人数据遭假。3，这个数据在西方已经引起轩然大波，是隐瞒疫情的实锤。

## 00:08:44

BO博士: 1，网站显示有64万次信息更新，每次更新可以多人。应该是来自确诊数据和红码数据，所以真实感染应该不止64万。2，中gong国的确诊标准修改了好几次，本身就比西方确诊标准低太多。而且收集信息仅仅到4月下旬，没有进入大数据就自愈或者死亡的案例都没有计入。3，无症状感染者仍然在移动中，各地仍在不断社区爆发，但8万人的数据却没变过。

## 00:12:29

路德: 1，64万次信息更新是指收集时特点位置的案件数量，每次更新都包含该地点的经纬度和“确认”病例数。有可能一家子5口人都感染算一个案件，这个数据还要乘以5。2，核酸测试阳性、有症状（指氧低于93%）、CT胸片浸润毛玻璃，三个条件都具备才会被中gong国算作确诊，但很多人没有满足三项，或者没来得及三项就死亡了。而且CCP的核酸检测准确率只有33%。美国确诊数据90%都是无症状的。3，此次公布的64万案件，就算一个案件只有两个人确诊，就是120万人感染，按照10%有症状，就是1200万。再加33%的核酸检测准确率，那就是3600万。4，我们大前天节目中介绍《nature》杂志论文，无症状的感染者同样可以传播病毒。

## 00:16:22

艾丽: 1，一月份中国已经大爆发，现在已经五月了。按照全球确诊人数的飙升曲线，墙内3600万是可能的。2，国防科大的研究与武器相关，230个城市的64万案例，其数据研究和毒株的提取提交给国防科大，依然是用于武器研发使用。3，这次数据泄露表情，在海外出现这么多案例的情况下，CCP拒绝分享毒株，同时拒绝开放全球合作，狼子野心昭然若揭！

## 00:19:09

路德: 1，参议员肯尼迪@SenJohnKennedy提起并推动议案，把中概股踢出美国股市！如果它们不接受与美国公司同等的审计和监管。肯尼迪认为该法案在参议院通过毫无悬念，他还说如果中国“国有”公司欺骗美国投资者，我们为何还允许它们继续在美国股市骗钱呢？2，川普总统前几天提出将中概股提出美国股市，参议员立刻推动，配合紧密。总统和参议院都可以推动。中概股被踢出美国股市悬念不大。

## 00:22:40

BO博士: 1，参众两院是立法方面，川普总统是行政层面，美国三权分立，这两个力量一起推动，中概股退市跑不了。2，肯尼迪参议员在媒体上推介法案的作用，可以影响全国选民。选民如果支持议案，可以打给自己所在州的议员，要求本州议员推动这个议案的通过。如果肯尼迪的议案获得了更多co-sign联署，他就会成为明星参议员。3，美国的平民参政：在美国给议员办公室打电话是非常普遍的，议员的办公室一定要倾听民意。4，玛利亚在Fox的节目算《新闻联播》影响力很大，美国行政立法媒体民意，都有力量。5，美国的立法和行政通常很难保持一致，这次行动一致非常难得。

## 00:28:08

路德: 总统的行政命令可以在下一任总统的任期被推翻，但立法后，就再也不能撼动。这次双管齐下，速度会很快。

## 00:28:44

艾丽: 肯尼迪议员说了很多重点：1，CCP加入WTO的第二天就开始欺骗。2，在美上市的中概股只需要遵守美国法律，接受美国审计就好（尤其是国企），但都做不到。这不是公平竞争。在法治国家，通常是无罪推定，如果没有重大漏洞，政府不会去主动查账。3，小布什、奥巴马政府都没有对CCP进行真正制裁。4，如果美股退市，中概股无处可去。因为因为香港已经被CCP毁了，且世界三大交易所纽交所、港交所、伦交所，后两者的体量有限都无法容纳。

## 00:32:24

路德: 提出中概股的难度？1，美国向来尊重当地法。联邦法和州法律冲突时，通常遵循州法律，这个被美国宪法保护。所以CCP钻这个漏洞不让美国查账。现在反对党就可以搬出宪法精神，从法理上打这个议案。2，纽交所会担心，中概股退市之后，他们的利润也受到侵害，交易过程中的提成没了，业务如何维持。都跑去向香港上市，钱都让香港赚了。3，,所以这就和香港自贸区的地位紧密相关，自贸区地位取消，香港股市狂跌，没人愿意去香港融资了，才能让中国企业在美国接受审计，按照美国的法律。所以他们想要虎口拔牙、同时虎口夺食。每一次立法过程中，总要从很多的角度去考虑，一定要考虑到就业、对美国经济的影响、是否触碰了美国宪法（因为全世界的企业都在美国上市，如果全都遵循美国法律，那可能有很多企业没法上市）。我们因为从灭共的角度考虑，所以总会很着急。

## 00:38:08

BO博士: 1，美国的州法，很多过了州界就失效了。没有也有很多很搞笑的州法律，南卡州，每个星期天的下午，可以合法在法院的台阶上打老婆。比如内华达赌博合法。对于大麻，联邦法不合法，但有的州合法、有的州医用大麻合法。2，美国打开门做生意，只要合乎国际通行准则就行，可以适用于本国法律，但现在这个漏洞问题已经很严重。案例：比如瑞幸造假。3，如果2001年中国加入WTO后按照规则行事，那一切问题都不会出现。全世界很多国家通过加入WTO，融入了国际贸易体系，这是CCP体制造成的恶果。

## 00:43:18

路德: 1，最重要的一句话：参议院一定会通过此议案。（共和党是参议院多数党）2,2018年年底、2019年年初的时候就提出过这句话。大选之前，谁敢给CCP说话？3，之前瑞幸咖啡、爱奇艺等中概股案例就是靶子，媒体发酵后，叠加疫情问题，所有亲共议员都要想想，还敢不敢反对。4，美国议会斗争。欺民贼从来不懂。5，文贵先生一开始就提出了几个核武器：盗国贼资产、香港自贸区地位、中概股踢出、制裁等。要打到有用，而不是天天喊口号。推动问题，班农先生协调研究。同时，推进议案时机也很重要，如果在弹劾的时候推动中概股就没人理。现在疫情当前，针对中概股就是打到了点子上。经验、运作能力、实力、影响力，缺一不可。（香港法案过了，但实际影响有限。这个法案通过之后，要考虑后招，避免CCP变招）

## 00:50:36

艾丽: 1，文贵先生做过视频：CCP的钱是怎么来的？2001年加入WTO之后，贸易顺差和美国股市，一直从美国吸血。2，对中概股的围堵，在五月份这个热点期间，打铁要趁热。纽伦港中，美国股市是最能融资的平台，但中概股不遵守游戏规则，议员就是要让美国老百姓知道这一点。3，美国的银行法和融资法是相对比较宽松的。CCP叫嚣要从美国撤出，但也去无可取，美国吸引力不言而喻。
