---
title: 2020.05.31 盘点几大战场的胜负
author: ling

date: 2020-05-31 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [ling]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  

随着川普总统“529”玫瑰园重磅灭共演讲发布，路德社这两天节目明显有“脱实向虚”的倾向，侧面说明本阶段的灭共任务取得了阶段性胜利。盘点一下几大战场的胜负情况。

- 疫情 “429”英雄科学家胜利大逃亡，为病毒来源定性。川普总统也拿到了最有利的灭共抓手。随后，川普班底的话术强硬了，底气十足。

- 两党灭共共识。英雄科学家应该已经完成了国会秘密听证，所以两党已经达成必须灭共的共识。之前路德透露，中共发动一切力量在华府公关，却全面碰壁。就算两党中有很多人仍想亲共，但大是大非面前，谁敢为中共说话，恐怕就要叛国罪伺候了。客观上，也为川普总统接下来的灭共大招，扫平了国内障碍。

- WHO。作为中共在疫情上的打手和马前卒，WHO为祸全球，谭德赛人类公敌。川普总统已经宣布停止与WHO合作，这一局，爆料革命也彻底拿下。WHO的下场也给其他国际组织敲响警钟，别管以前被CCP渗透成什么鬼样子，如果现在再敢亲共，WHO殷鉴不远。

- 香港。取消自贸区地位取消打疼中共，但邪共在香港的争夺上绝不会轻易缴械投降。接下来港币、港股、香港拥抢、港官制裁方面，美方都会出组合拳。以前邪共在暗处使阴招，美方吃暗亏也不好明着反击。现在把对决放到明面儿上，反而让CCP掣肘，毕竟全世界聚焦香港，CCP若动粗，海军陆战队可不是吃素的。

- 情报。美国情报总监拉特克里夫上任后，一切都是立竿见影。之前的代理总监不仅总给川普总统挖坑，对于CCP传播病毒的情况，美国情报机构竟然零消息，太荒谬了！现在有情报机构出具的报告作为依据，川普总统再下行政命令就更加师出有名，更加顺手！

- 中概股。瑞幸、爱奇艺、网易等中概股的退市已无悬念。从美国退市的这些企业，要回购股票，所以股价越高，中概股损失也越大，这将大大消耗中共外汇。中概股想先在香港上市融资，拆东墙补西墙。但国安法后全球投资人不看好香港，从港股圈钱不仅变难，700多家中概股一起转入，港股体量根本也接不住。

- 军事、核威胁。胡锡进的千枚核弹计划，在东风小哥、BO博士的揭底中已经不攻自破。美太空军降维打击：X-37B、龙飞船硬核实力，还有高·超音速导弹，激光武器。美国的航母编队们撑过了最初疫情疯狂爆发的阶段，美国海军的战斗力没有被摧毁。反观中共，冬天运输核弹都需要在冰面上铺玉米杆子防滑。

- 骚乱。明州骚乱，这是CCP收买暗势力后的又一次发生在美国本土的攻击。川普总统连其中的80%的人来自外州这种准确信息都获知了，足见平息骚乱胸有成竹。根本不用出动联邦军队，单靠州里的国民警卫队就足以应对这些暴徒，所以根本不值一提。美国也没乱。

- 金融。墙内经济、人民币汇率、失业率已在崩溃边缘。这次GTV投资和G dollor的购买，掏出部分外汇储备的同时也展现大陆和全球资本强烈避险情绪。工银、中银有资产的人快跑，这两家银行显然要首当其冲被制裁。华美这种有着中共背景的外国银行即将被追责到底，赔个底儿掉。这次借力打力也很妙。

- 伪类和大外宣。美国全球媒体总署负责人，由班农先生铁哥们迈克尔•帕克担任，以前堪称伪类大本营的VOA和自由亚洲电台迅速转向，成灭共友台，每年4亿经费回归正道。在海外，英国通信管理局已经对CGTN的涉港虚假报道进行处罚。至于inty、傅希秋、黄河便、曾宏这些货色，战友们说呢，遣返还是jail？

- 国际盟友。
  - 俄罗斯已经倒戈。美俄共同纪念易北河会师那天就是标志。现在川普又要拉俄罗斯回G7。美俄联合后，俄罗斯单日确诊数据暴增，CCP被甩，打击报复。

  - 澳洲是灭共急先锋。因挑头，此前遭牛肉大麦关税打击，汇率也暴跌。但总理莫里森顶住了最强一波火力，现澳洲在恢复元气，汇率也上来了。

  - 英、日转向灭共阵营。两国政坛大佬安倍和布莱尔明确表态分清中共与中国。这是咱爆料革命说了三年的标志性话术啊！

  - 印度。从美国要将部分产业链送到印度，到疫情期间印度给美国出口羟氯喹，再到川普总统说可斡旋中印边境冲突，美印联盟已经很牢靠。

  - 德国、法国。被蓝金黄程度很深，之前布局的越南孤儿变副总理的菲利普到底是谁的私生子？盗国贼的生殖器治国还是有一定影响的。默克尔要一条路走到黑了。

  - 亚洲、非洲国家。以钱维系的利益关系，没钱就没友谊了，不足为惧。

- 资本。喜马拉雅生态已是中国人的诺亚方舟，灭共之后，爆料革命战友不仅将保财、发财，还将成为全世界最受尊敬的一群人。

- 体制内人心。两会开得胆战心惊，克强中指投票，6亿人赚1000元给脱贫攻坚战啪啪打脸。总理都敢如此露骨，体制内都憋不住了，急于表明自己是人质被威胁。青烟袅袅，有门儿。

- 悬而未决的战场：联合国席位、断交、台湾，当然CCP最大的筹码就是墙内14亿老百姓。整体分析看，战友们准备好强心脏，CCP已是强弩之末。为何最近谈信仰？接下来，不是中共死不死，也不是中共怎么死的问题，而是让所有中国人反躬自省：在CCP和新中国联邦之间，在坐稳奴隶和重新为人之间，如何选择？
