---
title: 2020.01.08 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-08 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=amGBNOrdX7s](https://www.youtube.com/watch?v=amGBNOrdX7s)

## 00:00:14

路德: 一乌克兰客机在伊朗首都德黑兰坠毁；印尼向南中国海派出四架战斗机；伊朗利用推特发布假消息发动媒体战；伊朗媒体称，导弹攻击造成80美军死亡。

## 00:02:48

路德: 伊朗失事乌克兰客机被击中，有很多弹坑。伊朗昨日发生两次地震，震源地距离伊朗核电站极近；卢比奥参议员称，伊朗在推特上发出大量假消息。

## 00:05:39

安红: 川普总统多种选择，做好充分准备，耐心慎重选择恰当对策。乌克兰坠机，联想林彪坠机，时间点令人玩味。伊朗不愿交出黑盒子。

## 00:07:52

路德: 卢比奥指出伊朗发动推特信息战。虚假信息：80名美军被杀。伊朗没有新闻真相，伊朗两次地震时间太巧合。

## 00:11:19

艾丽: 推特世界新闻满天飞，不认为有那么多巧合。伊朗此次地震震源深度太深，联系日前珠海地震。乌克兰的民航飞机怎么被打下来，视频显示空中已在燃烧，最终坠落。认为美国可在几天内结束战争。

## 00:13:41

路德: 美国四个州出现了身份不明的无人机部队。FBI调查，无人机出现的企业否认派出无人机。印尼向南中国海派出四架战机，印尼和中国的船只在南中国海对峙。印尼方公布了对峙中的一段视频。美国严密监控北韩。伊朗不宣而战，威胁打邻国平民，流氓行径。川普总统没有立刻还击，占据道义法理制高点。猜测川普为何没有立刻行动，北朝鲜、伊朗、南海一盘棋，通盘考虑。

## 00:18:40

安红: 川普没有着急表态，说明美国要师出有名，民主党佩洛西虎视眈眈，川普在道义法理上要准备充足。中国印尼海警船在南中国海对峙视频中，女性海警给出有力回应， 反洗脑。INTY采访印尼华人冯国将老人，以他为代表的印尼华人被忽悠回中国，惨遭清洗迫害，印尼态度代表东南亚国家态度。金正恩近日骑白马视察，突然缩头。伊朗政府反反复复，忽软忽硬，伊朗不能做主，背后主子CCP。伊朗伊拉克战争时，伊朗用1万个男孩人肉滚地雷阵。

## 00:24:04

路德: 卢比奥发推，定性伊朗为“侵略行为”，美国有多种选项。成熟国家体系有诸多选项，情报分析能否百分百斩首，评估谁来接盘能否平稳过渡；若不能斩首，伊朗是否具备第二轮回击，沙特以色列阿联酋能否具备防护能力；CCP俄罗斯会否趁火打劫，突然袭击。川普没有马上回应，接下来将是一盘大棋，若美军决策失误，可能导致第三次世界大战。

## 00:29:02

艾丽: 提醒不要忘记CCP在拖延与美国第一阶段贸易协议签约。美国表态慎重，CCP派出恶狗，美国应该明白谁是背后的暗势力，如何保护盟友；印尼华人此前曾被CCP诓骗，文革中受难，印尼总理态度强硬，马来西亚因领土问题与中国交恶。中东力量交战，各方都在探测对方实力。

## 00:33:49

路德: 伊朗自知有去无回。认为伊朗行动只是第一步，接下来还会有一系列动作，因为中美贸易协议一定谈不成。类比日本偷袭珍珠港之前，日美也即将签订协议。五眼联盟，信息一定要汇总。伊朗目的就是造成平民大量伤亡，逼迫川普总统下台，作为川普下令斩首苏莱曼尼的后果。以伊朗吸引眼球，接下来拿下香港（媒体聚焦伊朗，忽略香港），ccp下大棋。

## 00:38:17

安红: 月黑风高、杀人放火。CCP忽略，美国已经看破CCP伎俩，五眼联盟情报共享；曾到武汉香港人，感染病例增加，为何只有香港人感染了武汉的肺炎？王73因北京香港非典上位。不要低估骆惠宁黑手；美国排兵布阵，审慎做出最佳布局。

## 00:41:59

路德: 拿破仑的滑铁卢战役，变量：俄罗斯突然杀出。川普要充分评估不确定性，俄罗斯、土耳其变量，法国德国走向，东亚方面CCP会否趁虚而入？川普表面激动，决策非常冷静。高手对决，高度自控。

## 00:46:03

艾丽: 分析CCP能源：巴基斯坦瓜达尔港、俄罗斯哈萨克斯坦陆上丝绸之路，一直到东欧、80%中国能源要通过马六甲海峡。1月11日台湾大选，CCP希望转移注意，搞小动作。聚焦香港台湾，才是核心。

## 00:51:25

路德: 川普发推，一切都很好。川普静如处子动如脱兔，收放自如。美军士兵群情激动，想要打仗，但容易做出错误抉择。新浪引用半岛电视台报道，伊朗将用七颗导弹斩首美国四星上将，斩首前为何提前打招呼？伊朗舆论上意淫。

## 00:55:14

安红: 说了，就不会做，伊朗放烟雾弹。关注委内瑞拉和阿根廷，以一带一路名义有神秘设施，有可能从南美偷袭美国；蓬皮奥发推支持香港，说明美国陷入对伊朗作战时仍不忘香港，蓬皮奥说“真正决定伊朗命运的是伊朗人民”，美国已经做好准备；伊朗政府不久前屠杀1500位年轻人，一位死者母亲控诉伊朗政府，举国悼念刽子手苏莱曼尼，却不允许自己给儿子举办葬礼。

## 00:59:28

路德: 伊朗发射导弹，4枚被拦截，10枚打到空军基地，但美军没有伤亡。猜测伊拉克士兵伤亡，可能与培训不到位有关，人数可能较多，来不及躲避。伊朗导弹袭击美军基地，等同入侵。一切都回不去了。

## 01:02:19

艾丽: 美国4个州上空发现无人机。CCP“用好”国际法，意图激怒美国，不断给美国施压，智胜美国。CCP在吉布提设置军事港口，保证自己的能源线，还要掐断别人的生命线。CCP是世界乱源。伊朗或玩两面派，外表强硬，但提前给美国要攻击的情报，营造强势假象，对内洗脑。

## 01:08:25

路德: 认为川普不会配合伊朗演戏，川普所有信息都有记录。伊朗打击美军基地，对内洗脑“美国都敢动”，CCP借机洗脑“美帝都是纸老虎”。

## 01:11:21

安红: 美军还击法理性充足，还击必定一击毙命。川普为何还在权衡，因为在寻找一招毙命的最佳选项。新型战争形态为何“让领导先走”，蓬皮奥发推暗示“伊朗要让伊朗人民做主”。伊朗女性被黑袍罩上，但伊朗女性受教育程度极高，美伊战争完结后，伊朗将重回自由世界怀抱。CCP作为幕后黑手，三个目的直指：台湾香港、贸易协议、让川普骑虎难下。

## 01:15:38

路德: 海湾战争，萨达姆1990年8月2日闪电侵略科威特，美国1991年1月17日用兵到2月28日，一个多月搞定伊拉克。美国在准备，伊朗解放后，谁来接盘。美国为何深陷越南战争泥潭十年，没有全面做好准备。

## 01:19:59

艾丽: 建议大家看蔡英文演讲。CCP要复兴中国传统文化，但共产文化与传统文化格格不入。聚焦香港台湾。

## 01:21:50

安红: 孔子在CCP国的命运。CCP令中华文化断代。

## 01:22:38

嘉宾1: 理解何为“以共灭共”极其重要。现有政权完结后，谁来平稳过度。这也是“爆骗革命”为何重要的原因。
