---
title: 2020.06.10 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-10 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=e3UFvQ2e8SQ](https://www.youtube.com/watch?v=e3UFvQ2e8SQ)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:21

安红: 1,美国：2,945,984.死亡率5.58%；俄罗斯：493,657；巴西：742,984；秘鲁：203,736；印度：277,514；死亡率：西班牙：11.21%；意大利：14.45%；英国：14.14%；法国：18.95%；2，墙内战友的挺郭心路，篇篇泪目。从坚定的挺郭战友到留学生群体，最近大量墙内现役军人、武警、公安、公务员都在申请加入农场，很多人去年年底今年年初掀起了觉醒的小高潮。很多墙内战友来自的地区偏僻地令人咋舌，但即便再偏都能追到爆料革命的光。有战友坦言几十年都很孤独，在爆料革命中找到了同行者。他们无论多难，都想发设发捐款。这已经是一股不可挡的洪流。3，一位战友以自己终于被喝茶，感到荣耀。

## 00:06:04

墨博士: 1，新加坡阻断措施解除过程中中，发现了大量无症状感染者的传播现象。打脸WHO。2，新加坡和亚洲很多研究发现，治愈者出现肺、肾、生殖系统后遗症，即便是轻症患者，同样不能免除。球星马尔蒂尼轻症后肺部留下后遗症，预防最重要。3，中gong疫情白皮书中，高福在6月4日《柳叶刀》中发论文（超快发，5月31日提交），论文中病例数据图形和之前的白皮书不一致，论文中预测中国疫情会再次爆发。4，国家统计局数据，1-5月，全国居民消费价格同比上涨25.9%，食品价格上涨140.5%。自己数据打脸“物价稳定”，可见屯钱屯粮多重要！

## 00:09:16

康教授: 1，美国一位有生物学背景、曾经上过阿富汗战场的退役前上校，告诉美国大众和政策制定者，明确证据证明，病毒来自实验室。这篇《A new scientific study provides evidence of genetic manipulation in COVID-19》来自有军方和情报背景的高级智库。

## 00:11:25

路德: 1，川普总统重磅转推了：哈佛通过卫星研究发现8月份病毒就在武汉开始传播的视频。路德节目昨天做节目质疑，武汉医院为何大量涌入私家车，且叠加百度搜索中“咳嗽+腹泻”，提出了质疑。2，咱们是华人自媒体中第一个做的，在专家战友们的帮助指点下。FOX也做了这个新闻后，川普总统立刻转推。从羟氯喹到哈佛研究报告，咱们节目怎么和川普总统的行动这么一致？

## 00:14:08

安红: 1，川普总统转推打脸外交部华春莹的狡辩。2，常识。反常的背后？武汉人出现症状后，自然会上网搜索。3，CCP绝对想不到，爆料革命能从这个角度，打开了疫情缺口，就像六四那天，他们来不及封很多关键词一样。4，上期节目路德社揭露WHO散步假消息，节目播出后很快被黑到只有十几分钟，可见他们多么害怕。我们最先预警第二次爆发。

## 00:17:19

墨博士: 1，卫星之前被用来看二氧化硫，现在提供新的验证角度。民间设备已经将CCP小辫子抓牢。2，各方信息汇总中，CCP漏洞太多，川普总统转发这个说明，不用出大招，随便一个科学家就可以了。

## 00:19:14

路德: 不用动军用，民用卫星都能掐出时间段了，核心就是时间段！CCP离美国科技上至少相差200年，EP-3的侦察机收集范围，1000公里以内的都可以，美国的所有服务器都是美国芯片，全都采集走。

## 00:20:50

康教授: 1，全世界都在关注疫情起源，现在家里没事儿做，各行各业都在从自己的角度来探究疫情来源。2，这说明武汉爆发时间点更提前了，川普总统很认可这个证据。

## 00:21:56

路德: 1，国家情报总监位置回归，MI6情报专家也确认了实验室出来的，纳瓦罗说“导弹”就是暗示投毒。2，路德社之前就说了，因为在武汉不可控，所以他们一不做二不休传到全球。而不是伪类们说的，一开始就要“杀掉一半中国人（穆桂英说的）”3，CCP本来就想研发生物武器，在拿人做试验的过程中不断调试，因为在动物身上测试没那么严重不会死，没想到在人身上一下不可控了。4，CCNS（citizens  commission on national security）大量军情部门做的一个民间机构（美国两党政治，情报人员职业化很关键，不可能因为四年换届就改行做饭，职业的钟摆效应，对方党派上台执政的时候就去智库安置，本党派执政再回归）。终身职业化，一辈子都做这个行业。叶望辉做一辈子政客，虽然是前情报人员，但一直在这个圈子里。

## 00:27:14

路德: 1，预印本文章。作者都是专业人士。首先是怀疑Ratg-13，2012年，有矿工去矿洞中清理蝙蝠粪便后，三人死亡，后被检测出有SARS抗体，于是2013年石正丽团队去分析蝙蝠粪便，检测到很多中冠状病毒，只有一种像sars的4991，很诡异的是，她竟然7年内都没有任何动作，不分析也不发表，直到2020年才发表。2，对furin酶切位点质疑。武汉冠状病毒的序列，一个氨基酸可以对应6种不同密码子，这两个连续氨基酸用的都是最少有的CGG-CGG（单一一个出现的概率只有5%，连用两个是非常不对劲的，物种繁衍过程中，不愿意用这种极其罕见的，这与自然进化是反常的。）何种情况下将CGG-CGG放在一起？因为在实验室里做，本来也不打算让它在蝙蝠身体里生存，才这么放。3，（路德：CGG的功能性是否很关键？）Furin酶切位点只在COVID-19中存在，其他冠状病毒里都没有，插入四个氨基酸PRRA，其中R的密码子就是最稀有的CGG-CGG（自然进化中走不下去，卡在这儿了），这是强有力的证据，证明这是非自然的。4，这篇文章还反驳了给CCP站台的论文。

## 00:35:52

路德: 这篇文章也是质疑Ratg-13, 他们发现的新证据是发现了CGG-CGG这两个连续的密码子。从科学角度，这篇论文有哪些可以被攻击的地方？

## 00:36:37

康教授: 很难攻击，在统计之后，CGG-CGG确实是最少用，还连续两次出现，机会太少了！真在生物体里做实验的时候，绝不能将这种rare code连续用两次，因为做到半截原材料就没了。也证明

## 00:37:56

康教授: （路德：这两个插入的CGG是不是非常关键，如果没有这个就没有子弹了？）Furin酶想去剪切 ，这个PRRA 中的“RR”是非常重要的（R的密码子就是最稀有的CGG-CGG）为了让病毒能够更强地侵蚀细胞！

## 00:39:17

路德: 说白了，有了这个，病毒就是核武器了！这就是爆料革命团队的专家！太牛！

## 00:39:42

安红: 1，CCP在墙内蒙骗同胞，但墙外挡不住。2，这七年，猜测石正丽正在潜心研究病毒如何能够起到核弹效果。3，通俗举例：打麻将的时候，幺鸡、白板、混儿，桌上都分别3张了，你就需要这三连张的绝张。结果，你三次抓牌都拿到了。这种概率有多高？（路德：也有可能别人给你放胡）3，康教授作为科学教的表达，非常审慎地表达。这是CCP要将话题引入科学界的原因，想以极低极低的概率为抓手，翻盘。

## 00:43:40

墨博士: 如果不是这两个密码因子结合，其他结合方式是否也有传染性？（康教授：一个Arginine可以有六种密码子来对应，每个密码子都可以用，用CGC也能翻译出一个功能R，但问题是稀有的连续出现了两次。）是否可以理解为，在所有能产生的病毒中，这种（CGG-CGG）是出现概率最小，但爆发性最强的，同时其他组合的病毒现在又没有发现？（康教授：两个最稀有密码子复制成功的几率最小，对病毒来说是最不可能出现的结果）自然进化会像最大几率的方向靠近，才能保证病毒的生存几率和扩散几率。如果太稀有的话，在自然界中生存能力最低，很容易被淘汰掉。

## 00:46:35

康教授: 长成这样的病毒，很难繁衍后代，继续繁衍。

## 00:47:05

墨博士: 化学元素中，排在后面的放射性元素最后基本只能靠人造，因为其存在条件，自然条件已经不能提供了。

## 00:47:32

路德: R 只有六种可以结合。大海中的蝌蚪R，只能找6种配对，有的在身边就有、百分比很高，有的远在天边。结果蝌蚪就找到了远在天边的最稀有的配对，而且这个配对恰好传染性最强。

## 00:49:54

康教授: 1，furin酶切位点大家质疑的就是，为何就你有，而且传染性还这么强，能侵蚀不同器官？最关键的PRRA里，就发现这两个最稀有的密码子。2，王延轶说，只分析和sars最像的，所以没分析4991（注：4991就是ratg-13）你们因为矿工死亡去查看，就是要找和sars最像的，这个最像，你们怎么不研究？

## 00:51:37

安红: 1，“所谓民运”杨恒均为何找了大五角钱染香结婚？2，古罗马直接扔掉虚弱的婴儿，摩西走了40年，就是让老幼病残被自然淘汰。病毒自然选择为何留下最难的，而不是最容易的？不自然。

## 00:53:33

安红: 1，密码子改变病毒特性，P3实验室的研究生都可以做，不是很艰深的。通常不会用这种技术搞生物武器，而是做疫苗。举例：比如想做塑料玩具枪，这里反而做真枪，还特别厉害。2，这篇论文的作者：劳伦斯·塞林（上校）是美国陆军预备役上校，具有分支机构资格，并在特种部队，步兵，化学和医疗服务部门任职，拥有美国陆军战争学院的战略研究硕士学位。这一块，更多地结合情报，证据在浮出水面。现在有CCNS这种情报部门背景的智库站出来，表面平静的海水下，其实暗流涌动。包括咱们英雄科学家，都在全面推进！

## 00:56:26

康教授: 1，CGG在蝙蝠体内是罕有的，但在人体内有非常多，病毒如果在人体内复制，不会像在蝙蝠身体内，缺复制原料。2，这种有军事人员、情报人员的智库，肯定有多元信息来源，现在需要启发民意，因为调动是一个漫长的过程，让大众真正意识到。

## 00:58:28

路德: 1，文章中说：尚无可靠的科学证据证明COVID-19大流行是自然发生的。与之相反的证据是，冠状病毒SARS-CoV-2是人为造成的。同样，CGG-CGG插入片段是克隆和遗传突变筛选中使用的“标记”。裂解位点的工程设计可以使冠状病毒更加危险，因为furin蛋白酶是在多个人体器官系统中发现的一种酶。2，禽流感中有furin酶切位点，所以新冠病毒传播这么快。3，“119”说来自军方，一定会验证，只有在路德社节目中才会有这么专业的解读，其他人只能报报数据。爆料革命总能够筛选出精英，这么多博士站出来，因为咱们节目能够验证，唯真不破。

## 01:01:35

墨博士: 病毒的变异经常要反复多次变异，因为只变异一次，不可能大量繁殖，一一定要达到一定数量。武汉海鲜市场不会有这么多人与蝙蝠频繁接触的可能，只有P4实验室中，才能制造人类细胞与蝙蝠高频交互的条件。

## 01:03:02

安红: 1，因为科学家战友，才能让我们获得真相，这种精神和勇气难能可贵。2，圣经详细记录了上帝从亚当胸膛里拿出一根肋骨，制造了夏娃。人类只有肋骨有再生能力。3，人有23对染色体。圣经开篇，24对中拿走了一对。基因序列，这是这是上帝的密码天书。高概率，病毒不是来自天然。

## 01:06:52

康教授: 从路德社学到很多东西。作者一开始也不相信病毒人造，后来深挖才逐渐确信！挖了很多猛料，后来勇敢的署名写论文。

## 01:09:14

路德: 1，1月25日，英雄科学家在Gnews就写了英文版说明，第一时间先入为主，告诉全世界来自武汉实验室。（就像王健之死一样，CCP先入为主很难反驳）第一时间很关键！爆料革命战友的传播能力绝对是推特上最强的！E蛋白100%、S蛋白、furin酶切位点，到ratg13，挖掘逐渐深入。2，世卫组织不得不改口承认无症状患者有传染性。不仅咱们，这是很敏感的事情，对CCP非常敏感，CCP如果承认无症状具有感染性，将对CCP的确诊数据提出质疑，还将可追责CCP利用无症状感染者传播病毒。3，WHO之前的结论还会让各国政府的法律执行是巨大挑战，很多因为阳性不得不在家的几百万人就能合法上街，这是巨大的阴谋！

## 01:14:16

安红: 易涨易退山溪水，易反易覆小人心。WHO已经成为CCP的假擀面杖子。昨天节目做完不久，WHO就改口了。WHO不仅是帮凶，更是历史的罪人！CCP动用巨大财力物力搞乱美国，接下来回到了“CCP投毒”的追责路线，川普总统的班底已经开始行动。

## 01:16:31

路德: 1，世卫组织三次改口：大爆发、羟氯喹、无症状。我们每一次都揭穿了WHO的阴谋！无论任何冠冕堂皇的官方组织，都无法掩盖真相。2，很多美国科学家，对人心的揣测不会把人想得这么坏，不会把CCP想得这么low。爆料革命的科学家既懂政治又懂科学，这是最厉害的。美国科学家很傻很天真，请吃两顿饭就觉得CCP挺好。

## 01:18:42

墨博士: 1，在症状爆发前都是无症状感染者，且无症状状态下就是病毒的携带者和传播者，这已经是基本认知。WHO技术官员竟然公然说谎。2，人们会下意识地尊重相关专业领域的专家，而他们的造谣会更有误导性！如果路德社不揭露，肯定会有很多科学家被带偏！就像石正丽的Ratg-13如果不能第一时间揭露，肯定会有很多科学家本着对同行的信任，被带偏。

## 01:21:09

康教授: 1，流行病学家、世卫组织紧急项目技术主管玛丽亚·范·科霍夫（Maria van Kerkhove）和谭德赛都是科学家，石正丽也是博士。博士不重要，关键是善恶。2，玛丽亚·范·科霍夫对病毒的了解仅限于一份报告么？她发布“无症状不传染”的时候底气很足，公然造假！

## 01:22:37

路德: 羟氯喹和无症状都是阴谋，他们本来就知道不是真相。造谣的时候头版头条，改口的时候犄角旮旯里偷摸改口。但很多人已经被谣言带偏了，这是CCP媒体宣传的打法：既不承担责任（后面改口），又能起到宣传假消息的效果。

## 01:24:11

安红: “119”节目后4个小时，CCP也改口了！因为他们知道真相无法被包住！真相在哪，真理就在哪里。WHO被绑上CCP的战车，不知被WHO误导的民众是否可以向WHO追责。
（完毕）
