---
title: 2020.03.28 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-03-28 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=F9cZ7rcn3P8](https://www.youtube.com/watch?v=F9cZ7rcn3P8)

## 00:00:15

路德: 3月27日政治局传递哪些信号？瓦罗谴责美大型制药公司产业链不愿迁回美国；美宣布悬赏捉拿马杜洛，已经有军官投诚；比利时有宠物猫感染冠状病毒，有症状。

## 00:03:10

安红: 1，新武昌起义pk八一起义。江西九江和湖北黄梅打起来了，九江警察封锁湖北人出省道路，因为知道湖北零增加是造假的。2，澳洲3640人确诊，死亡14例。澳洲已经出动军队，因为有人不遵守归国后的隔离规定。3，美国确诊数第一位，意大利死亡率逼近11%，美国动用国家力量抗疫值得关注。4，看到消息说英国女王阳性，等待确定。

## 00:06:46

路德: 1，中gong中央政治局召开会议，分析国内外新冠肺炎疫情防控和经济运行形势，研究部署进一步统筹推进疫情防控和经济社会发展工作。“疫情输入压力持续加大、经济发展特别是产业链恢复面临新的挑战。”说输入，其实就是国内。也知道美国要把产业链搬走。2，应对的方式 ，“积极的财政政策，货币政策要更加灵活适度，适当提高财政赤字率”就是量化宽松印钱。未来要物资分配、计划经济，把国内老百姓的消耗降到最低，三年吃草。3，各种维稳，就能脱贫成功了，千万不要让贫穷人口发视频出来，从来不考虑如何惠民，只想如何压榨老百姓。维护军警特宪。

## 00:12:06

安红: 1，湖北的特警在帮湖北人，跟九江警察发生冲突。警车也被掀翻了，冲突很剧烈，等到CCP没钱了，军警特宪的稳谁来维？2，两会不敢开，逼着学生们去开学，结果集体发热了。就是让孩子们当试剂，很像特拉玛依大火，孩子们被烧死，让领导先走。3，未来全世界所有国家为了保护本国，都会控制出口。中gong国的粮食根本不够吃，大量依靠进口，耕地荒芜，政府靠卖地拉高GDP。4，中gong国没有人上班，虚假的复工率，经济增长不可能。千万不要出门复工。印度举国封闭，英国劝全国人不要上街。5，CCP震慑老百姓必须复工，面对疫情其他国家将纳税人的钱回馈给本国人，但中gong国的国民从来不知道钱花在哪里了。中gong国给货币兑水。

## 00:18:14

路德: 1，还要发行特别国债，5000亿美元。首先，为了补充国有四大行的资本金，说明四大行破产了。本身外汇储备3.1万亿也没了。第二，给财政部（给军警特宪发工资）。第三给商业银行。2，在国际上骗钱就靠四大行，在国际上不能展现出没钱了。3，美国给每个人1200美元。现在有个视频，说1200美金买不到什么，但那是在纽约曼哈顿，曼哈顿投行毕业起薪14万美金，曼哈顿做服务员时薪都要20美元以上。4，美国可以工资退税，测试到治疗都免费。中gong国，没关系都不给确诊，治病40万掏空病人。所以中gong国不推荐硫酸羟氯喹，因为氯喹是医保药，非常便宜，都好了，怎么压榨怎么拿奖金。5，中gong国财政已经到了崩溃的边缘，又开始发债了。

## 00:23:58

安红: 1，这次这么大数额的发债，向悬崖狂奔。又忽悠老百姓，要进入股市是抄底的好机会。2，任何能救CCP的方式，CCP都已经用尽了。CCP真的要完了，因为这次触动了全世界人的生存权利和钱袋子。3，如果大家都不还房贷了？数千万人、上亿人不还钱，CCP分分钟崩溃。中gong国任何一环崩溃，这个体系都会崩塌。4，澳洲死亡了14例，还是输入型的，羟氯喹是处方药，澳洲管理非常严格，医疗有保证不用担心买不到药。5，歪曲抹黑国外的情况，现在在全世界都是用20多岁的靓女发小视频的方式进行洗脑，外国这么不好，为什么不放弃身份回国？

## 00:29:02

路德: 1，纳瓦罗谴责美大型制药公司产业链不愿迁回美国。川普政府正在探寻的一项行政令，旨在减少美国对中国产药品的依赖，鼓励美国公司将基本药品、医疗设备和医疗用品生产转移回美国。但大药厂的游说组织刚致信给总统川普、反对白宫正在推动的“购买美国货”行政令。2，纳瓦罗回复《大纪元时报》“美国不仅能完成这项任务，大药业及其富裕的沼泽生物（注：沼泽生物形容华盛顿政坛的腐败人物）必须停止在美国政治中充当分裂元素。”可见阻力非常大。3，代表3M等主要制药商的游说组织“无障碍药物协会”3月24日递交致川普总统的信，他们反对重塑美国医疗供应链的计划。但纳瓦罗批评，“那是大药厂转移视线的话（red herring），旨在以牺牲美国公民利益的代价维护其外包生产的寡头垄断地位。”4，纳瓦罗近期一直为推动此项行政令工作，预计新行政令可能会在几天内发布。该行政令希望，通过美国政府对美国造产品需求的不断增加，带动制造商回美、在美国本土投资和生产。对CCP的依赖会对我们的国家安全构成威胁。5，生产吸尘器的戴森不到10天时间研发出来一体式呼吸机。6，川普第一阶段（预算）已经完成，第二阶段将是真正角力，在美国大订单的刺激下，新兴企业靠科技创新能的美国产品不能打赢华尔街资本支持的中gong国廉价劳动力的产品。这是为什么股市跌对灭ccp有好处。只有美国起来，才能与中gong国彻底脱钩，不战而屈人之兵。否则，只能进行热战。

## 00:35:12

安红: 1，英国品牌戴森的销售很好，产品更新很快。戴森能10天内开发一体式呼吸机，现在有了国家订单，短期内就不愁销售了。每个人、每个公司都有潜能，在大机遇面前，谁能创新就能获得大发展。2，创新性公司不拘一格降人才，在这次机遇面前可能崭露头角，打开市场，商机无可限量。而一些自视甚高的大企业转型缓慢。3，华尔街所谓“大佬们”各种找借口，可见去年8月23日川普遭遇了多么大的阻力。这些大佬们接受了CCP的蓝金黄，已经被CCP绑架。4，华尔街的“沼泽企业”在股市上亏了血本，迟迟不想把产业链搬迁回美国，未来美国市场也将被新兴企业抢走，恐怕前景不妙。5，美国将带动五眼联盟，澳洲反对党已经意识到制造业才是根本，将来“made in China”行不通的时候，中gong国来百姓靠什么吃饭呢？

## 00:41:50

路德: 1，戴森就用了不到10天的时间，研究开发了新款病床一体呼吸机，用于新冠肺炎治疗。戴森已经获得来自英国政府的1万套呼吸机的订单。2，谈行业垄断，以吸尘器举例，华尔街资本和中gong国的廉价制造，再加上渠道，就彻底垄断。3，戴森的新产品，行业协会、专家通过所谓技术的原因，把你踢出这个行业，让你过不了相应的标准。正如川普要推出硫酸羟氯喹，因为华盛顿沼泽地、各大医药厂，不希望便宜的硫酸羟氯喹有效，他们也想做个高价药挣钱。川普也触动了利益集团和寡头垄断。几个公司看似相互竞争，其实达成了行业垄断的共识。4，华尔街资本和医疗大公司，这一仗才很惨烈。

## 00:46:40

安红: 1，川普与习又通话了，大家要理解川普真的不容易。被反对派挤兑，好心好意也不落好，但美国中坚的沉默力量，心里是明镜一样的，这些人才是美国的大多数。2，川普总统不仅对付CCP，还要应对CCP苦心孤诣几十年培植的华尔街邪恶势力。3，CCP统一口径甩锅美国放毒，不要忘了去年9月CCP提前做了生化病毒演习。4，纳瓦罗替川普总统说一些他不方便说的话。这些大型医疗企业，追求利益还是追求正义？川普总统正在抽干沼泽。5, 在澳洲，41块钱以内的处方药，政府都有补贴。一个好的国家，是将救命药划归在政府补贴的范畴内，而不是让老百姓为了救命倾家荡产。

## 00:52:30

路德: 1，当今世界较劲的就是货币和物资供应，木桶原理，短板决定了高度，如果产业链还没有从中gong'国撤出，贸然开打结果必输无疑。必须将产业链拉回来，才能接下来打赢下一阶段。2，药企不想回来，当年美国跨行业同样很牛，tesla也能做呼吸机。美国有资源、也有人才，但很多行业被垄断了，新兴企业没有机会，只要有资金投入和订单，会比之前的老公司更加出色。现实中，很多美国的老公司就像“老国企”，都是办公室政治，勾心斗角。比起平民主义的新型公司，非常僵化。3，tesla的无人驾驶技术，本来是谷歌在做，但一直没有成功，后来一个20多岁的小伙子不喜欢谷歌，他自己做的程序比谷歌一个团队几百人都要好。4，川普总统是真正懂得商业、懂得企业的公司。他不会被大企业的联名抵制吓到，因为他知道，只要资金到位，民间力量远远大于垄断企业。

## 00:58:03

安红: 1，战时状态，物质刺激下，肯定有人发挥创新能力。2，西方的体制成就个体的价值。只要工作能够带来成就感，也无所谓薪水的高地。年轻人没有那么多世故。3，澳洲的大企业也有企业垄断。4，很多企业鼓励创新，西屋电气会给16岁以下的孩子设立奖学金。5，很多生机勃勃的新兴公司，将推波助澜，帮助美国重新辉煌。美国也要依法办事，走程序，但从美国参众两院和总统签字来看，民主体制同样可以保证力度和速度。

## 01:03:32

路德: 1，戴森的呼吸机和病床是一体的，非常方便。之前的呼吸机都是便携的，因为好运输。因为之前的呼吸机都是在中gong国生产的，如果将呼吸机与病床连为一体，运输上成本高，所以尽管安装呼吸机需要增加很多插头、工序，但老的企业不愿意开发一体机。2，未来这种呼吸机只要在美国有成功使用的案例，就可以借机宣传，企业就能起来了。3，川普最初会给这些创新企业订单，但当国家订单没有了之后，这些企业要和华尔街支持的传统企业竞争，所以要降成本，提升竞争力。最终还是要靠研发，打赢价格战。

## 01:07:06

安红: 1，企业自身的创新能力对抗CCP和华尔街支持的低成本。美国的土壤就是独立和自由。2，华尔街面临双向冲击，一方面来自金融市场，一方面来自深陷CCP的企业工厂，如果能够及时从中gong国抽身，有望赶上美国这波创新大潮。

## 01:08:57

路德: 1，佳能也在全力开发疫情相关的，快速医疗检测。2，这次疫情一定会造成行业洗牌，很多故步自封、刻舟求剑的老企业必然会被淘汰。3，川普总统知道在珍珑棋局中，究竟点上哪一个点，能够盘活整盘棋。而给有创新力的企业机会，就是川普总统的发力点。4，股市还是要继续下跌，只有华尔街结束了，才会对“资本垄断+低价劳动力”形成的“产业链垄断”形成真正打击。5，班农先生说，CCP布局了几十年，经济和产业链方面的超限战早就开打了。上帝保佑美国！

## 01:12:20

安红: 愚公移山的故事，相信老天会帮助正义一方。

## 01:12:49

路德: 1，美国刚宣布悬赏千万美元捉拿马杜洛，就已经有高级官员投诚自首，并承认贩毒事实。2，委内瑞拉向美国贩卖毒品，就是3F计划，马杜罗亲自参与。3，表面打委内瑞拉，其实是警告CCP，对待委内瑞拉根本不需要到联合国层面打，在美国层面就可以直接悬赏。

## 01:14:14

安红: 1，用委内瑞拉试个水。委内瑞拉内部高级官员投诚自首，这就是重磅中的重磅。美方情报+委内瑞拉的投诚，罪证确凿。2，如果以反人类罪通缉尿袋王，涉及新疆法案和香港法案的人，未来都可能被通缉。美国必然会向CCP讨债维权。3，这是美国政府的敲山震虎，每次川普与习通话后，都会重拳出击。

## 01:16:56

路德: 1，悬赏1500万美元，搞定马杜罗就来领钱，对于马杜罗身边的人都是极大的刺激。只要马杜罗对身边的人不相信，产生裂缝，就会分化瓦解。2，对普通老百姓也是一个信号，美国与委内瑞拉人民站在一起，同时也是对全世界雇佣军、赏金猎人的极大诱惑，《机械师》、《速度与激情》马杜罗版本。这招太高！3，看川普总统做什么，不要看他说什么！

## 01:20:09

安红: 史上最大政治乐透，组团抓捕马杜罗。不分国籍，见者都能参与，有本身就能上！祝有志之士勇敢得奖！

## 01:21:13

路德: 1，赏金猎人在美国是合法的。2，生化武器、延误疫情、芬太尼，这几个东西，未来都能用赏金猎人搞定。
（完毕）
