---
title: 2020.06.09 路德时评（路艾余谈）
author: 路德社
date: 2020-06-09 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 余博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=12pcGVXHt9o](https://www.youtube.com/watch?v=12pcGVXHt9o)

## 00:00:13

路德:解析本期主题。

## 00:01:51

艾丽：1,伊朗一位高级卫生官员9日承认，目2月份爆发疫情以来，可能已有1500万伊朗人感染了冠状病毐。这一数字占伊朗8000多万人口的18.75%,约占全国的五分之一。伊朗半官方的伊朗学生通讯社(ISNA)解读为病毐"远没有我们或世界预期的那么致命”，其实无症状感染者同样有着巨大风险。 2, 6月2日起，中国南方连发暴雨灾害，江西、湖南等8省市176万人受灾。云南等产粮区蝗灾也在肆虐。

## 00:05:00

余博士:1,中gong利用"洋和尚”在字术界带节奏，两个巴基斯坦留字生（一个在武汉病毐所，一个在武汉生命科字院），一篇review中说，病毒来源因为中国人以蝙蝠为食物来源（中国人都是以大米和麦子为食物来源发表这篇文章看重他们的外国名字和身份。2,四月底在 《细胞》杂志的子刊上，Furin的酶切位点，RaTG-13和穿山甲病毒都没有这个位点，无法感染人的肺细胞。

## 00:07:52

路德: 1，余博士是美国一个非常牛的实验室的博士，下期会与康教授、冠博士一起，来谈furin酶切位点。2，很多人不理解“无症状感染者”：①CCP确诊需要有症状、核酸阳性、胸片CT磨玻璃，这三条都具备，确诊为肺炎。美国只要核酸检测阳性，就算确诊。所以在中gong国大量确诊者被放到社会上。中gong和WHO的高级技术官员（CCP的人）说无症状感染者没有传染性，为什么他们这么说？背后有什么阴谋？②国内检测从上呼吸道鼻咽部用棉签取样，两次阳性就算病毒携带者，如果无症状，就是无症状感染者。3，为何会无症状？①有人耐病毒。②有人免疫力很差，免疫系统启动会造成发烧、咳嗽、腹泻。③病毒去往下呼吸道钻，由于CCP的核酸检测试剂灵敏度很低（在上呼吸道测试），肺部病毒浓度可能并不高，但身体内浓度已经很高。但由于肺部病毒量不大，测不出，就会耽误确诊，给病毒养虎为患不断扩大的机会。

## 00:16:27

余博士: 1，CDC美国疾控中心发布《Evidence Supporting Transmission of Severe Acute Respiratory Syndrome Coronavirus 2 While Presymptomatic or Asymptomatic》，证据表明，在无症状和前症状情况下，已经具备感染性。①无症状感染者是一个非常复杂的群体，原始数据中，有的人病毒载量低，但有50%的人病毒载量都非常大。②查了118个无症状的人，2个发现有病毒载量。将病毒分离出来分别放到培养细胞中，发现两个都具有感染性。（Andy战友曾在推特上发表了一篇文章，CCP说200个无症状感染者没有感染性）③传染模型：五分之四的无症状感染者或轻微症状感染者都有传染性。2，这篇文章是有发表的证据，证明无症状感染者在社区走动，会让社区传染不可控制。直接打脸WHO结论！3，在疾病传染初期，用发烧筛选已经被证明失败了。WHO竟然现在还在推荐用发烧筛选。

## 00:20:57

艾丽: 1，新英格兰医学杂志已经根据研究得出了无症状感染者有传染性的结论，WHO还做出了相反的推荐。WHO给每个国家的CDC提供指导意见，从带病毒本身来看，带病毒就是身体内已经“着火”了，WHO否认了无症状传染者的传染性，本身就是不科学的，就是配合CCP宣传。2，WHO引用了武汉的造假核酸检测数据，作为给全球指导的数据来源，是不负责的。3，美国已经给WHO断供，为何谭德赛依然不下台？

## 00:24:21

路德: 1，中gong国的数字都是假的。因为在美国60%的确诊者都是无症状的。CCP不仅要满足三项条件，核酸检测试剂准确性也极大，数据有严重问题。2，美国指责武汉封城后，依然有大量赴美航班，中gong辩解“赴美航班的乘客都经过了体温监测，没有症状”且“即便有带病毒的，也是无传染性的无症状者”。中gong国自己放出了大量无症状感染者到全世界，是造成全球传播大流行中的重要原因（除此之外，还有另一条投毒方式）。3，封城、隔离的，都是满足三条件的武汉肺炎确诊者。CCP允许那些无症状（但核酸检测呈阳性）的人进入美国，刚到美国的时候可能没情况，过一段时间病毒爆发了，美国是可以沿着这些病例的情况上溯并追究中gong国的责任。CCP现在为了甩锅，又开辟了一个病毒的重要战场。

## 00:30:59

余博士: 1，美国发现第一例就是从中国飞到华盛顿的。2，用提问测试无法区分前症状者（学界没有疑问，一定有传染力）和无症状者。3，CCP想扯皮，称“无症状感染者是否有传染性是未知的，所以用体温来进行筛选”。以石正丽和武汉病毒所的研究来看，从2000年代开始研究冠状病毒，从2013年开始在《nature》上发表论文，他们申请资金的理由，就是有信心和能力快速发现、检测、弄清楚新发感染病的机理和研究，甚至具有美国都不具有的病毒研究。但美国很快发现无症状感染者具有传染性，并建议了社交传播距离，同时还发明了机场5分钟快速筛选。但病毒出现两个月之后，武汉病毒所不仅没有合适的快筛，也没有发现无症状感染者有传染性，申请的资金干什么用去了？

## 00:33:24

艾丽: 1，科学被政治、独裁者利用。CCP科学家的很多经费并未用作研究。2，只看症状，无法分辨谁是传播者，不能以政治为指挥棒。3，CCP首先要为自己传播病毒甩锅。另外利用WHO的伪科学家的误导，让其他国家解封并开始流动，当你放松了警惕的时候，CCP手中除了自有的各种病毒外，还有从武汉等不断收集反馈回来的更毒的毒株，当全世界形成聚集，他们可以继续投毒制造快速传染。4，WHO代表了一种国际秩序，会被各国CDC认可，而CCP恰恰利用了这一点。

## 00:37:07

路德: 1，症状是否表现出来因人而异，没症状不代表对他人无害。2，小孩由于免疫系统未发育完全，容易展现出无症状，传给大人后。孩子不断受到病毒刺激，又没有及时治疗，容易爆发不明原因的川崎病，这种自身免疫疾病，长期不愈会变成慢性病。如果无症状感染者被认为无害，也会影响相关病症的研究工作（WHO官宣无害，就不会有资金支持）。3，WHO和CCP，针对病毒的所有工作，都是在传播假新闻，为了促进病毒的二次爆发做准备，忽悠全世界！第二次大爆发可不是这个数字了！就像一月份WHO还不建议将中国列为疫区国和旅行禁令。

## 00:41:24

余博士: 1,时机问题。美国最初失守，因为防了中国没有防欧洲。美国最近在考虑对加拿大和欧洲开放，虽然WHO对没有没有参考性，但对欧洲和加拿大仍然有影响力。2，在WHO的忽悠下，机场和火车站继续以体温作为检测标准，当欧洲、加拿大开放解封，他们将绕过美国对中国的防线，再对美国实施第二轮疫情打击。3，历次来看，CCP最擅长利用时机。在利用美国人被关在家里很久，憋不住的时候，引发骚乱，激发更多人上街。

## 00:43:03

艾丽: 1，CCP要3F美国的战略从来没有变过，川普总统“529”重磅讲话要对CCP万箭齐发后，CCP要鱼死网破。2，用假美钞搞乱美国金融秩序的手法，CCP此前对国民政府印了很多假的法币。3，病毒骚乱对美国产生了重大影响，几个月内对美国的伤害超过了此前几十年的战争。且要在大选之前搞垮川普政府，以美灭美，无所不用其极。4，第一轮大爆发，几乎在全球同时出现，美国即便在严防死守中，仍然被感染。文贵先生爆料，5、6月CCP要让美国乱！CCP要拉更多人垫背一起死。5，这不是阴谋论，但前几个月已经完全验证了爆料的准确性。

## 00:47:01

路德: 1，所有观众一定要传播这个！美国80%的确诊者都是无症状感染者，美国人会自觉在家隔离（因为如果故意出门传播，是违反法律的）。现在WHO站出来说，无症状感染者没传染性，相当于夜王放出了他的night walkers！2，WHO这一句话，之前忌惮病毒传播的人，就会走出门外。除了美国，在相信WHO的欧洲国家都会成为合法出门依据。就是要制造内乱！让确诊阳性者，跟当地国政府制造冲突和对抗。3，无症状感染者100%有传染性，如果上街了，那之前几个月的所有抗疫努力全都功亏一篑！

## 00:51:41

余博士: 1，美国政府宣布已经不与WHO合作，但左派媒体和油管等媒体渠道仍然支持WHO的论点，仍有很多人通过这些媒体平台获取信息！2，很多人对隔离已经无比厌烦，现在听到WHO这个消息，无论真假都会放松警惕。这将为二次爆发提供大温床！3，路德把这件事情爆出来，大家一定要广泛传播，不要让WHO的邪恶目的得逞！

## 00:53:12

艾丽: 1，WHO是直接杀人。利用你憋了很久之后的时间点，美国4000万人失业了，打了一场心理战。他们利用antifa制造骚乱，利用美国社会内的无政府主义者，倾向于社会主义的人，在乱中给美国社会制造混乱。2，暴徒在美国的纪念堂涂鸦，打砸抢。3，利用对社会不满者、内心压抑者，就是要搞乱文明世界，手段一个叠加一个，无所不用其极。4，WHO此前具有公信力，但这些年被CCP买下后，隐蔽性极强。揭穿WHO非常重要！CCP最擅长利用人心，四两拨千斤。

## 00:58:05

余博士: 1，举个例子。如果按照WHO说的，以后没有症状，就不会传染。那美国将面临第三阶段解封：能否去影院，是否需要测温枪？是否需要保持社交距离？要不要戴口罩？本来各州有很大裁量权，WHO的错误指导会让很多州做出错误决定。2，如何定义症状？李文亮医生是眼科医生。当初他发现的患者，是以眼痛为主要症状的，并不是发烧。很多神经科、骨科、肾脏、心血管的医生，都接触到了病人，这些病人都不是发烧！

## 00:59:44

路德: 1，“无症状不传染”又是CCP的学术牌。他们可以先说，在全世界扩散后，影响力已经形成，他们再撤稿，用这种流氓手段！就像之前对硫酸羟氯喹造谣一样。2，可能到时候已经几百万、几千人感染。还能让民众和警察、政府机构对抗！警察说有传染性，老百姓能拿“WHO说的不传染”进行扯皮！3，小孩子要特别注意，因为免疫力发育不完全，平时可能没症状，但变成川崎病血管炎，等到流感季一结合，会非常危险！4，凯尔·巴斯推出新基金，以200倍杠杆做空港币。200:1的杠杆赌注！凯尔·巴斯是法治社会主席，1月23日见证了CCP病毒的疫情预警。5，香港耍流氓，做空能否成功？

## 01:03:36

艾丽: 1，中概股要回归香港股市，国安法进入香港。英国给香港人准备了300万护照。香港的国际贸易中心地位迅速减弱，其流通性和优势都将反转。港币与美元脱钩是大趋势，现在做空还有人质疑吗？2，CCP盗国贼集团，70%的投资通过香港中转站进入大陆，这场博弈背后还有人民币。中gong在大量印美钞，要搞乱美国。这是CCP倒下的最后大牌！3，凯尔·巴斯用200倍杠杆大手笔。CCP用假擀面杖和假数据在撑，内忧外患，经济极为脆弱，6亿人收入不足1000元，面临各种水灾、蝗灾。双方角力的支点就在香港！

## 01:07:02

路德: 1，知情人士说，凯尔·巴斯以2008年金融危机之前对次级抵押贷款的先见之明而闻名，他用期权合约将新基金的资产杠杆200倍，该策略将在香港货币兑换吗美元汇率暴跌时产生巨大收益，但如果在18个月后汇率不变，投资者将损失所有资金。2，凯尔·巴斯是海曼资本的CEO，无论基金如何，他都将一次性收取2%的一次性费用和15%的利润，他可能将部分资金投入该基金。3，2019年3、4月份，组织了1万亿美元做空港币，这是长期阻击。1万亿除以200倍是投入的资金，不是一次性，是先后进入的方式。爆料革命的情报很关键，2019年3、4月组织资本做空，6月爆发反送中，现在自治地位取消，接下来自贸区地位取消，距离18个月还有不到6个月。4，如果CCP耍流氓，那就不是凯尔·巴斯的事儿了，国家机器上。如果CCP用大陆的外汇储备给香港的外汇储备填补，这是绝对的非法，一旦有线索，百分百制裁！不可能自己发货币印钞票，用来抵。由此可见美国资本对香港的信心。做空是合法的。香港超发大量港币，来换取美元，这些是非常清楚的。2008年凯尔·巴斯挣了8000倍！当年也没人相信房地产会爆掉，反过来告诉大家，灭共也可以挣钱！资本不分好坏，CCP快结束了，资本一定会上去咬一口。放在以前，谁也不敢200倍杠杆来做空。5，这里面风险很大，需要融资的，但狼性资本知道CCP快结束了，所以敢下手。2019年4月，18个月后是2020年的10月。

## 01:14:05

余博士: 1，港币是合法印钞机，因为香港联系汇率制度，只要CCP在内地印钱，换成港币，就能拿去换美元。这也是为何香港是文贵先生说的最后的0.3。2，200倍能造成巨大心理恐慌，头狼来了！后面会有大量跟随者！凯尔·巴斯在2008年有光辉战绩，就是以做空闻名，且凯尔·巴斯和文贵先生在一起，有大量情报。CCP就算硬撑，也要大量失血。只有先做，才会让事情变得有可能。3，信心崩塌之后，效应巨大。

## 01:16:04

艾丽: 1，一旦港币倒了，人民币将无法与全世界进行交换，没有了港币这道桥，所有人民币在河这边都是纸。2，一定要行动，你煽动的翅膀，也能在万里之外形成海啸，不要忽略每一个人的力量。3，CCP在港股造假已经人人皆知，但他利用体系造假的伪装性，1997年金融危机时就将大陆几千亿美金外汇储备输给香港。遇到审计，则以“内政”原因拒绝合法审计，将文明世界引入它的邪恶游戏规则中。2，现在这场拉锯战，一定会有断的一刻。世界觉醒，资本认识到CCP倒台才能让世界安全，每一个传播者的力量都能发挥重要作用！这也是爆料革命的重要力量，正义力量集结后，杠杆一定会翘起来。

## 01:19:50

路德: 1，法治基金主席卡尔·巴斯以200倍杠杆做空香港。哪个灭共战场没有爆料革命？跟欺民贼一毛钱关系都没有。欺民贼连对CCP的政治生态都不了解，认识村长么？文贵先生中南坑里都认识。没有任何情报，喊几句反共就是民运？2，爆料革命发起的三大主战场，香港反送中、香港港币战场将打击CCP金融经济、疫情病毒来源。还有其他战场：中概股、联邦退休基金、郝海东先生叶钊颖女士展出在文体领域名人反共，这些战场哪个跟欺民贼、伪民运有关？3，CCP再邪，一个个战场也将对CCP全面打击。川普总统、西点帮、自治地位、生物武器，任何一个战场输掉的连带效应，都是伤筋动骨、缺胳膊少腿。

## 01:24:47

余博士: 1，新中国联邦未来如何，取决于每个人如何行动，每一个战友都一样重要，我们一起决定未来方向。2，病毒传播将全世界所有人联系在了一起，难道五角钱能够免于病毒威胁么？病毒是展现中国人良好品德的是时候。第二次感染能幸免吗？西班牙大流感第二次死亡率远高于第一次。

## 01:26:25

艾丽: 1，每个人编辑一些文字，发表一些内容，对川普总统、蓬佩奥的推下点赞、评论一下，每一个都能站起来，都是有自信的！2，新中国联邦，不是跪在一小撮人腿下，而是每个人都站起来！