---
title: 2020.03.03 路艾时评
author: 路德社
date: 2020-03-03 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, Masha]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=0WVh_AHlKas](https://www.youtube.com/watch?v=0WVh_AHlKas)

## 00:00:14

路德: 美FDA官员“希望在本周结束前可进行1百万新冠检测”；澳洲准备实施“生物安全法”意味着什么？伊23名议员感染新冠，紧急卫生部负责人感染新冠。

## 00:02:04

艾丽: 1，马来西亚增加一例，1月15日到达上海，2月24日发生症状，现在马来西亚增加7例，潜伏期长达40天。新加坡108例，中东国家的很多朋友都在家里了，中东出现大量患病者。2，印尼目前只有两例。有一位北京朋友在印尼旅行目前正在滞留中，反映印尼检测试剂缺乏。若印尼因检测不及时而确诊数据少，后果将非常可怕。3，钟南山宣誓入党“履行党员义务，执行党的决定，严守党的纪律，保守党的秘密，对党忠诚”黑社会一样的入会誓词。钟南山说冠状病毒不一定来自中国就是宣传。

## 00:04:54

路德: 1，钟南山故意告诉全世界，我说的话都是假话，都是党让我说的，为了免责。2，在意大利餐厅工作的8个浙江人故意隐瞒病情，偷偷吃药后乘坐4架次航班返回中国，浙江青田县增加输入型8例。3，韩国战友发来：黑了韩国很多年没身份的人，现在全回去了。被CCTV洗脑的小粉红们，没想到冠状病毒把所有小粉红都送回墙内了。还有包机将滞留库姆（伊朗城市）的留学生接回中gong国。

## 00:07:25

艾丽: 1，CCP从宣传角度讲，想要用输入型确诊病例甩包袱。2，把粉红打包凑一堆，飞回墙内，也许再也没有机会发声了。

## 00:08:43

路德: 1，美国FDA官员“希望在本周结束前可进行1百万新冠检测”。CCP现在确诊了8、9万，美国试剂现在量大，价格肯定能下来。之前郭杰瑞攻击美国检测一次3600美金，还有自媒体账号说美国媒体隐瞒。美国总统对内连市长都管不了，怎么可能要求隐瞒？2，爆料革命就是最初期的美国体制的联盟体，没有统一部署。3，还有人质疑美国CDC检测不了？不一定需要CDC，只要有实验室检测能力，在显微镜下就可以检测。核酸检测是快速检测方式，如果医院里没有检验科，可以用核酸检测。4，还有人质疑，美国很多流感其实其实新冠病毒感染但是没有报道？但美国医生治疗流感的时候全都没戴防护服，还有美国橄榄球比赛，都是聚集。如果真如CCP造谣说美国年初就流行了，那现在还不乱了。5，美国医生要对死因的确定负责，如果瞎下定论，要承担法律后果。如果患者死在家里，出具的所有死亡报告也都要付法律责任。绝不可能如CCP宣传的一万多死亡都是新冠。

## 00:15:18

艾丽: 1，在检测确诊层面，中gong国现在确诊不足十万例，用CT和核酸，非常不准确，阳性检测不出来，有人快不行了还检测阴性，所以不上治疗手段。2，中国确诊数据多大程度上取决于检测试剂的数量？3，1月23日路德与班农第一次谈及疫情的情况后，随着WHO的首次发布会，美国很快停飞，说明美国在处理疫情、公共安全方面，动作非常快。4，如果拿到样本，在显微镜下看到就是冠状病毒，这是最直接的确诊。早隔离早确诊，最大限度防止疫情扩散。美国出的解决方案短平快。

## 00:18:26

路德: 1，自媒体博主“郭杰瑞”说检测3600美金，1000美元救护车费用，这是账单。之前自己6、7万的账单开出来，最后只付了6、7千，可以和医院argue自己谈。如果有保险公司，价格会更便宜。因为保险公司是专业人士。郭杰瑞是自己去检测，刚开始的时候要检测很多项目，就像手工打造订制所以贵，现在可进行100万新冠检测，价格就降下来了。美国有钱人，可能就想要实验室检测，就愿意花3500美元检测。2，中gong国高官，百万美元找世界顶级医生来看病，这个不报道。很多宣传都出来了，美国的大外宣出动。怎么可能保险不赔？美国要看你买哪种类型的保险（年收入2万美元以下的，不缴纳保险费），还有工会保险（比如拉斯维加斯的发牌员，工会保险很便宜，缴纳几十美金，保额就很高），比较惨的是中产阶级（一个人收入10万美金，每月5、6百美金保费支出）美国保险保大病（2000美元以下自己掏钱）、不保小病。中gong国正好相反，保小病，遇到大病很多不给保。保险就为了保大病。3，双黄连顶多就是安慰剂，保证吃不死人就可以了。

## 00:25:33

艾丽: 1，到了老年，得了大病，就是社会保障提现作用的时候，但在中gong国就没有了。2，特别熟的朋友开医院的，两年回本，太挣钱了。有人攒钱一辈子，最后两年在医院花掉。中gong国没有钱，就要等凑够了钱再就医。将医学的伦理道德彻底击碎。新冠病毒，现在被烧了都不知道尸骨在哪里？可能成了有机肥，太可怜。

## 00:28:13

路德: 1，CDC说有4000人接受了检测，除了输入型和钻石公主号、撤侨的，可以估算美国到底有多少人感染，完全透明。洛斯阿莫斯（los alamos）国家实验室，已经做好了数学模型，可以用超级计算机对病毒发展进行准确预判，从应对的预算到处置方式能够做好准备。2，CCP就会拍脑门、忽悠、《大国战疫》。3，澳洲准备实施“生物安全法”。美国、英国、澳大利亚的很多法律是互通的，根据这一法律，澳大利亚当局还可以将新冠肺炎确诊者限制在某个特定地点，或是进行隔离。法律还允许政府宣布设立“人类健康应急区域”
，法律还将禁止人们进入人流密集的场所，如购物中心、学校和工作场所等。（美国进入紧急状态，不是市长宣布就能进入，必须在市政议会投票通过。）澳洲这个也要进行投票，这个法案要保证人权，一定要在疫情发展到很厉害的时候才能实施。民众拥有集会的权力，西方民主国家怕政府侵蚀民众的自由，病毒再厉害也没有体制的可能危害大，4，澳大利亚已经进行了大约1万次检测，其中34人阳性，澳洲想要检测就可以检测，中gong国到了重症才给你检测，得有关系才能检测确诊，要不死了就直接被拉走，连个数字都不算。

## 00:35:53

艾丽: 1，CCP不拿中国人当人，要找后门才能检测。很多人重症了因为没发烧，就不能被确诊，死了之后才被发现阳性。CCP在专业问题上一点都不专业。2，安红女士一直关注澳大利亚疫情，关闭国门很早，对疫情控制得叫好，在各国同时面临疫情威胁的时候，伊朗等极权国家。病毒长眼睛。3，中gong国医生和政府机关等，都毫无专业性。

## 00:39:12

路德: 1，澳大利亚1万人接受检测，34人阳性，初期做好各种准备，信息透明，老百姓自己对自己负责。如果中gong国在10月的时候就公开，12月的时候有400多例重症者（可能只有10%的人有钱做检测做治疗），可想而知会有多少人感染。2，中国的法律，在中国医院，如果病人逃单了，医生要负责埋单，这就是为什么要先存钱再看病。认识一个人，实习期心地善良，病人花了1万多逃单了，医生埋单。这种情况下会让医生心理变态。3，现在新冠肺炎大量重症患者，病得不行的时候，医生不会给开单检测。4，结合意大利、韩国等国的小粉红跑回墙内

## 00:43:58

艾丽: 1，制度可以杀死人，医药代表和医生合作，公然拿回扣挣钱。范仲淹“不为良相就为良医”，CCP治下的医生可悲可恨可怜，绑架了医生的人性，导致人性恶化。2，肺移植后出现第二例，无锡后，浙江大学第一附属医院对66岁老年女性进行了肺移植手术，随后用ECMO维持，主刀都是书记，肺移植必须要死人，太邪恶了。3，做了个李鹏的噩梦。

## 00:47:31

路德: 1，伊朗23名议员确诊，连议员都感染了，可见疫情严重。伊朗也要6天建成火神山医院，伊朗沿用CCP瞒报大量死亡案例。（美国，因为流感导致基础病并发症的死亡都算在流感，这是为了预警大众，流感的危险）2，美国的流浪汉，有的人就是想当流浪汉，享受自由，由于美国人权还不能因为市容整洁而驱离所谓低端人口。3，有时候，你看不起的人改变整个世界文明。图灵机是人类计算机和AI的鼻祖，图灵是英国顶级的数学家，被征兆进入破译德国密码的机构中，由于极端保密，他是同性恋，梦想用数学破译大脑的密码，在意识层面见到自己死去的恋人。他在英国的生活被很多人看不起，说他古怪、娘娘腔，但因为研发出来图灵机，英国政府为了保密不让他说出真相，全社会攻击图灵时，也不替他解释，最终图灵自杀，直到2009年才解密（因为英国为了控制殖民地，保持这方面的领先优势）。当年甚至让英国军队故意钻进德国陷阱中。

## 00:54:52

艾丽: 1，北大季羡林先生，精研吐火罗语、古印度语等11种语言，当年考北大的时候数学零分。在中gong国之前，大学有特别招生，陈寅恪在欧洲读书的时候很多毕业证没有拿到，但被推荐成为北大老师，唯才是用。2，CCP格式化人的头脑，没有任何自主能力，机器人一样。美国制度的伟大之处，找回自信做自己。3，在中东时认识一位珠宝商，20多岁的时候一直在印度流浪，找到人生的答案。发现他非常平静，目标清晰。很多在海外的华人，遇事无法决定，不能自己做主，缺乏自信。被所谓标准扭曲自己的灵魂。

## 00:58:37

路德: 1，图灵改变了人类的伟大发明，由于保密的原因而无法被全世界所知。十几岁男孩控告他虐童，被判吃激素，让头脑受伤，认为再也没有能力通过研发机器的方式与死去的恋人交流，所以自杀。图灵只为了心中的正义和信仰，不图名不图利。2，在中gong国，像《无极》电影，张柏芝那个角色。每每人类关键时刻，都是英美国家出现改变世界的人。文贵先生、幕后战友，都在改变世界，这是爆料革命催生的，中国人最缺乏的不为名利，只为梦想。CCP只有党性没有人性，一切向名利看。

## 01:02:43

艾丽: 为了正义、无我，秘密翻译组等，高效工作。这种付出带来快乐和幸福。相信文贵先生，这是上帝早早安排的火种，点亮有良知的人心中的火。很多人因CCP而内心蒙尘，现在被点亮。

## 01:04:06

路德: 俄罗斯经过共产洗脑几十年，与CCP最大的区别是什么？

## 01:04:35

玛莎: 1，俄罗斯的贵族文化还留存着，路上见到人会与你打招呼，会行礼。中国要向俄罗斯学习修养和文化方面。2，关于就医，朋友去年做胸部CT 1-2k卢布，相当于人民币100多。现在医院排长龙，先问有没有医保，还会开很多不起效果的药，向钱看。3，中国处在历史变动中，社会制度、经济结构、风俗时尚、思想意识，都会遭遇巨大冲击，中南坑里矛盾重重。4，一位俄罗斯公民从意大利飞俄罗斯，全飞机20人感染，还有一些人没有检查出来。国内坚持复工的大小企业，要考虑好，别一窝蜂要钱不要命。5，一个莫斯科朋友收到中国大企业聘请信息，西方人认为中国疫情已经可防可控、疫情结束，被推荐看了G news才知道中国信息不透明。

## 01:09:48

路德: 信息不透明只会让疫情更加严重，卡拉ok、餐厅、商场，不作不死。全世界还跑到中国做生意。广东没事儿了，伊朗这么惨？怎么可能。

## 01:10:59

玛莎: 提问路德俄罗斯亲共还是亲美?（路德：老百姓亲美，俄罗斯政府为了钱亲共）美国有俄罗斯专门区（就像唐人街一样），很多中国人不交税。莫斯科最大的批发市场，越南人、塔吉克斯坦、哈萨克斯坦都不缴税，但经常被警察查，资料和钱都放在档口的保险柜，警察会拿走钱和资料，但没有人在乎。

## 01:12:49

艾丽: 第二例肺移植主刀，浙大医院党委书记梁廷波，被指共参与实施500例肝移植，6例胰肾联合移植，18例肝肾联合移植，3例活体肝移植，令人发指。追查国际调查显示，他曾大量参与活摘法论功学员，这种人下地狱，地狱都不接纳他们。

## 01:13:51

玛莎: 中国人善良勤劳，智慧的中国人不要复工。身边有位很大的工厂老板，再卖再租，赔付不起损失，这位老板心中有大爱。虽然大家有苦衷，但生命是革命的本钱。
