---
title: 2020.04.05 路德时评（路刘谈）
author: 路德社
date: 2020-04-05 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 刘先生]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=HkuSvLoqxLE](https://www.youtube.com/watch?v=HkuSvLoqxLE)

## 00:00:14

路德: 美卫生总监“这将是美国的珍珠港时刻，这是911时刻”意味着什么？英报告“CCP需向英支付3500亿英镑的损失”；英首相约翰逊病情加重入院治疗；

## 00:02:34

刘先生: 1，GTV也在直播中。GTV将成为最有价值的中文平台。长期以来华人媒体都被不同程度蓝金黄，除了法论功的媒体平台比较独立。欢迎注册、使用GTV。2，tesla亚洲工厂大幅削减订单。墙内车展取消，仅将高考错后一个月，把孩子的命不当命。3，钟南山挂号费1200元，北京著名医院，黄牛票贩子挂号动辄几千。4，Paul Gosar议员发起的病毒来源调查，CCP病毒最终超过50%投票率，小小投票有大作用。大外宣总传递，投票没用，不能被带节奏。一位著名中东问题专家Daniel Pipes也发起了投票，请选择CCP virus最近战友唯一能做的就是发声。5，美国驻华大使馆发文章，关于委内瑞拉的民主清单，从法理角度知名未来瑞内瑞拉怎么走。

## 00:09:05

路德: 1，美国医务总长 （Surgeon General）亚当斯中将接受福克斯华莱士采访时说：“这是珍珠港时刻！这是911时刻！唯一的区别是这次事件发生在全国范围而不是局部地区希望美国人意识到问题的严重性”。2，亚当斯中将是军方的人。珍珠港和911都是偷袭，两次偷袭都让美国进入战争，珍珠港事件后美国加入二战，结束了日本军国主义，911让美国掀起反恐风暴。3,911之前，美国人觉得恐怖主义不会对美国本土造成灾难。在此之前，觉得中gong国没有人权，中gong国的核武器美国也能防御，但都不会影响到美国本土。但现在，美国人意识到，病毒也可以是武器。

## 00:16:10

刘先生: 1，FOX的华莱士非常大牌，江泽民曾因被老华莱士采访而沾沾自喜。2，911时，中gong国就对美国被袭击幸灾乐祸，洗脑小粉红。3，珍珠港虽然遥远，但911并不遥远，对很多美国人有着强烈的震撼和痛苦。当年小布什在比较差的民调中成功连任。从舆论角度来看，是美国在宣传上又迈进了一步。4，美国有很多94、95岁仍在独立生活的老人。现在去超市都限流，生活方式完全被打乱了。

## 00:21:09

路德: 1，日本在珍珠港时还是先宣战（但因为日本大使打字问题，延误提交），后袭击。911不宣而战，美国情报部门做出调查，当时并没有走繁琐的诉讼程序，讨论谁炸的。珍珠港也是国会投票，直接宣战，速度非常快。2，中将为了避免外交事端，所以用了类比方式，班农先生已经在war room上提前预告，“纽伦堡大审判”、“珍珠港”都是被授权说的。3，川普动作是否慢？接下来一两周才是最艰难的时期，也能让美国警醒。

## 00:25:37

刘先生: 1，美国步步为营的战略。美国死亡近1万人，在CCP无孔不入蓝金黄下，都在将CCP＝中国混淆。2，纽伦堡审判，最终将审判CCP的战犯。3，对CCP开战，国会就可以做决定。此前paul gosar参议员就转发了文贵先生谈病毒来源的视频。4，香港人抗争过程中始终和平抗议，并能区分CCP不等于中国人。5，别有用心的人在阴恻恻倒计时，将爆料革命视作文贵先生的承诺。爆料革命是文贵先生发起的，他是CCP最完美的掘墓人，每个中国人都应该投身其中，支持爆料革命就是支持自己。6，白宫将CCP定义为恐怖组织的投票超过600万张（后被黑成十几万张），所有投票都有用。

## 00:30:39

刘先生: （两周+一个月后美国会开动国家机器对CCP动手）美国每天3万人感染，以前白人完全不戴口罩，现在开始戴口罩，情绪带来巨大压力。反作用力会施加给政府。

## 00:32:13

路德: 1，英国智库“亨利·杰克逊协会”报告：“中gong需向英支付3500亿英镑的损失”。2，最终谁赔谁，就是看谁的军事实力强。一战赔偿前两年才赔偿完毕。包括百年英法战争，普鲁士战争等，最终都是拳头说了算。3，如果图灵在德国，肯定被关在集中营了，二战的时候很多人才获得了美国的政治庇护。很多小人物改变了世界。体制决定了一切。4，CCP现在用病毒偷袭，想让美国5-20年陷入混乱，军队没有战斗力。CCP吸收珍珠港的经验教训（南云忠一偷袭完就跑了打击不彻底）狠打美国想要一鼓作气。

## 00:39:59

刘先生: 1，文贵先生很早就预测约翰逊肯定要下台，他此前拥抱5G。2，一个英国就3万亿英镑，美国会索赔更多。CCP只想在乱中获得全球统治权。英美已经进入法理维权阶段。

## 00:42:01

路德: 1，英女王重要电视讲话，将现在比作二战。希特勒1937年闪电战攻打波兰，之前打捷克、打波兰的时候，都说解放波兰。希特勒当时也忽悠了很多人。2，英国内部，当年对德国的主战派和主和派也在交锋。和现在情况一样。希特勒（CCP）会否称霸全球？当时犹太人在美国议会作证，很多美国人都不相信，直到希特勒倒台，才揭穿！与现在一样！3，苏联没有解体之前，谁都不知道切尔诺贝利死了多少人。《纽约时报》当时揭露希特勒，也曾被打成阴谋论。

## 00:49:03

刘先生: 1，全世界在等待丘吉尔。NEVER NEVER NEVER GIVE UP。2,中gong国一直在掩盖真实死亡人数，疫情何时爆发，都有端倪。3，女王的演讲将CCP推到不得不回应的点上。

## 00:51:20

路德: 《参考消息》还在忽悠，新冠病毒已经在人际间传播了数十年。又开始想方设法混淆视听。

## 00:53:03

刘先生: 如果是真的，为何不敢开放实验室数据，为何不敢打开防火墙。CCP已经完全心虚了。

## 00:54:23

路德: 1，死了这么多人，这么多经济损失，肯定要有人负责。2，英首相病情加重，很可能不相信硫酸羟氯喹。

## 00:55:36

刘先生: 约翰逊一两周可能要下台了，因为病情严重了。上帝审判。他在香港问题上表态如此模糊，不旗帜鲜明支持香港，还拥抱中gong 5G。

## 00:56:42

路德: 1，由于感染，无法带领英国。好了之后，如何接触内阁成员，是否会转阳？2，川普总统和彭斯总统，每天工作很忙。3，英国一直是这样，温莎不爱江山爱美人，张伯伦下台。丘吉尔不怕被骂，临危受命成为首相。约翰逊对于香港，竟然不敢发生，染病因为相信了CCP的说辞。

## 01:00:39

刘先生: 约翰逊就算转阳了，病毒一直在潜伏，谁敢跟你工作？政治生涯完结了。冥冥之中，约翰逊的继任者可能将改变英国。

## 01:01:24

路德: 1，纽约动物园，老虎检测显阳性。老虎是怎么被传染的？是不是老鼠带过来的？还是饲养员？几只老虎都打喷嚏、咳嗽，有症状。老虎吃生食、还是水源被污染？2，一定要找到原因，如果人传给动物，动物间传染，变异后再传给人，后果不堪设想。

## 01:03:58

刘先生: 生化武器在变异的过程中非常不稳定。CCP掩盖了病毒的所有信息，掌握的信息太少了。如果老鼠也能染病，那就防不胜防。

## 01:05:38

路德: 1，隔离方式没用。老鼠如果带？会不会传给猫？猫狗的粪便到处传播。蚊子、蟑螂会否传播？2，所以CCP不灭，一切都无法停止。3，前纽约市长朱利安尼接受玛利亚采访，也是川普总统的私人律师，为羟氯喹站台。4，鸡腿潘们歪曲事实，宁可让粉丝送命。

## 01:09:14

刘先生: 1，川普总统吃药，以身作则示范！无私！2，价值观的第三次世界大战。这场战争谁都无法逃脱，全人类都要灭共。伪类为了私立作恶。

## 01:12:06

路德: 1，纽约州竟然州长花了1.5亿美金，找中gong国买呼吸机。美国很多用疫情搞政治，不想让川普推荐的羟氯喹。2，现在要看医生是否负责。3,文贵先生遭遇了最猛烈攻击。

## 01:15:36

刘先生: 1，大外宣特点在演变。2018年的时候，说什么都挑刺儿，搞乱你。随着觉醒战友越来越多，平时喊着支持文贵先生，行动中给安红路德挑刺。
2，现在墙内动用十几万大学生当“网络文明志愿者”，不再是监狱里那种。搅混水能力提升，说清算CCP，他们说让中国人赔钱。希望你高级黑、低级红CCP，希望有良知的大学生能够与正义为伍。启示录的时代，不要与魔鬼为伍。
（完毕）
