---
title: 2020.04.07 路德时评（路博谈）
author: 路德社
date: 2020-04-07 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=w8ZjCHI0Gxc](https://www.youtube.com/watch?v=w8ZjCHI0Gxc)

## 00:05:49

路德: 1，川普总统发推：世卫组织真的很震惊。由于某些原因，资金主要来自美国，但以中国为中心。幸运的是，我拒绝了他们关于早日对中国开放边界的建议。他们为什么给我们这么错误的建议？2，众议员盖·雷森塔勒周二提出了一项决议，要求国会扣留对WHO的出资，直到其总干事贪德赛辞职为止。这项由二十多名共和党人共同发起的决议还要求，对WHO在协助中共掩盖源自中国武汉的CCP病毒中所起的作用进行广泛调查。（美国是WHO的最大捐款者，2017年超过4亿美元。）3，共和党参议员里克·斯科特(Rick Scott)呼吁国会调查世卫组织在协助北京隐瞒病毒威胁的关键信息中所扮演的角色，他还表示将重新审视美国是否应该持续为世卫组织支付经费。4，共和党参议员马可·鲁比奥(Marco Rubio)呼吁世卫组织负责人谭德塞(Tedros Adhanom Ghebreyesus)辞职。5，斯伯丁将军在网上发起让谭德赛辞职的请愿，签名超过7、80万人。6，谭德赛（贪得塞）臭名远扬，在社交媒体上的民意已经很臭。爆料革命一直在炮轰谭德赛，现在全世界都已经瞄准他。7，英美国家一定要找到担责的人。民主党此前一直炮轰川普总统无政绩。8，对付WHO相对容易一些，还是要遵循西方的游戏规则，只要找到有人被蓝金黄的证据，他们未来有可能成为指控CCP的污点证人，一系列调查行动是为对CCP动手做铺垫。

## 00:12:42

BO博士: 1，美国动手比想象中快。2，谭德赛曾是埃塞俄比亚的卫生和外交部长，在职时期就曾隐瞒霍乱疫情。3，WHO从陈冯富珍时代开始就被CCP渗透，以“一个中国”为基点踢出WHO，并在任上承诺支持"一带一路”，陈冯富珍卸任后以70岁高龄担任了政协常委。陈冯富珍修改总干事竞选方式，从大投票到3、5候选人，推动谭德赛成为总干事。4，CCP深耕WHO几十年，已经彻底掌握。WHO大量会费来自美国，决策却紧跟CCP。5，疫情爆发以来，谭德赛先拖延全球预警，去北京朝拜习卑躬屈膝，吹捧中gong国抗疫。病毒全球扩散后，谭书记继续为CCP洗地。6，爆料革命一直跟随疫情发展，对WHO异常情况非常警惕，但英法日等国家仍然相信WHO，严重受害。

## 00:21:02

路德: 1，“119”路德节目曝光疫情之前，联系我们的战友不敢向WHO汇报，因为一旦汇报就会被消失。2，WHO首轮派出调查的办事员，不是病毒学专家，而是管轶（CCP的人）官僚去，写的报告“可防可控”。3，香港大学教授袁国勇被派去，同样不敢说话。袁国勇写文章说“病毒不会来自美国”，很快被威胁出来道歉。4，爆料革命最早预警WHO有问题，班农先生曾谈过一次WHO问题。5，很多人相信“专业”的WHO，反而不相信政治家川普给出的旅行禁令。老百姓误信WHO，造成了大量感染。

## 00:27:31

BO博士: 1，如果提前20天发现疫情，全世界疫情能够减少95%，累累血债。2，美国做事务实不打口炮，现在讲出了这句话，此前肯定已经对WHO做了相关取证。川普将这件事儿搬上台面，说明八字有一撇，有实锤证据。3，美国伤亡人数超过“珍珠港+911”，谭德赛的作用无法抵赖。抽干国际大沼泽！

## 00:30:38

路德: 1，关注谭德赛辞职，还是做污点证人。4亿会费，不是谁都能给，又不是黑社会。WHO现在有7000人，面临重新审查。对国际组织的调查，FIFA（国际足联）、国际奥委会此前也被查贪腐。2，班农先生的war room pandemic 第106期：前里根和布什政府内阁成员Jeremiah O’Keeffe披露了一份重要文件，在过去的24小时内英国政府因为这份文件而改变立场，承认病毒有可能来自武汉的病毒实验室，而不是中gong编造的海鲜市场。一位首席教授于2月5日在research gate网站上公布了这份文件之后消失。3，全球已经知道CCP隐瞒疫情，且病毒来自实验室了。班农先生对于某个话题，谈10天之后，基本大家都懂了，就会开始下一个问题。从建墙到弹劾，再到病毒，从CCP数字造假，到了下一个阶段：病毒来源。一旦谈完这个阶段，川普总统就要出手了。

## 00:39:00

BO博士: 1，班农先生在美国和全球的情报来源极多，在经过审慎甄别后可见，这份报告的结果非常可靠。2，当班农先生的议题转换后，讨论问题的时候能够透露部分情报来源（且来源非常可靠），在进行专业解释辩论的时候，能够不断找出病毒来源的拼图，最终组成真相。同时班农先生是媒体专家，知道如何循循善诱。3，情报的先后顺序也已经安排好，不打无准备之仗。对比中gong国的外交部，进退失据，全无章法。

## 00:43:47

路德: 1，谈泄露，没谈主动投毒。这是步步为营、稳扎稳打的方式，因为只要实验室制作了病毒，就已经违反了国际公约。很多人很着急，想要着急给CCP投毒定性，但一定要把基础打扎实，才能最终对CCP形成法理合围，一剑封喉。2，接下来等待CCP自乱阵脚。

## 00:47:36

瑞安平: 1，WHO问题，台湾没有加入WHO，抗疫反而最为成功。可见WHO的反作用。2，从2018年上路德社到现在，再打伪类。3，“爆料革命是大浪淘沙”这句不对：我们认为是“战友”的其实不是战友！真战友还在，至少95%都留下来了。先挺后砸的根本不是战友。4，定义战友。5，很多真战友的账号在喝茶后，被没收了！然后开始发“我醒悟了”。还有五角“文革风骂脏话”，有挺郭战友名义的五角与五角唱双簧。6，“庄保镖”的起源，在所有地方力挺雾婷，雾婷说什么就第一个支持。7，文贵先生帮庄付停车费。8，伪类也分三六九等。9，爆料革命为了所有华人！

## 01:05:44

BO博士: 鱼龙混杂。认同安平“真战友”的论断，真战友一直都会在，不会走。动机不纯的人就不是战友，时间证明一切。

## 01:06:58

路德: 爆料革命有容乃大。任何人都可以加入！不是加入CCP，没有仪式。

## 01:08:36

瑞安平: 跳梁小丑也坚持了3年。

## 01:09:14

BO博士: 唯真不破的理解。唯假必被破。

## 01:09:57

瑞安平: 伪类打配合。跟在爆料革命身边的伪类是最痛苦的，正如去北朝鲜的时候，最痛苦的是翻译，知道真相还要撕裂。

## 01:12:29

BO博士: 即便王73推翻CCP，也会支持，海纳百川。心口合一。战友互相帮助。爆料革命没有门槛，志同道合者同行。开启民智，让尽量多的人从CCP的死亡战车上下车。

## 01:15:35

路德: 庄烈宏求诉得诉，求锤得锤。

## 01:17:14

瑞安平: 伪类的技战术水平太low。曾宏算low的伪类。袁红冰、郭宝胜、龚火鸡还高阶点。鸡腿潘想当FOX。路德访谈真实、开放。

## 01:19:59

路德: 战友变伪类了，就不采访了。

## 01:20:35

瑞安平: 真战友一直都在。

## 01:20:51

BO博士: 广东又开始封城了，墙内战友一定注意安全。
