---
title: 2020.07.03 路德时评（路安康谈）
author: 路德社
date: 2020-07-03 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=KjOCyK9TSkU](https://www.youtube.com/watch?v=KjOCyK9TSkU)
00:00:01 - 安红: 1，澳洲是联合国人权理事会中抵制港版国安法的27国之一。支持的53个国家是丐帮国。2，香港政府正在研究有关文告细节，稍后将刊宪，要求18万香港公务员将宣誓及强制放弃BNO护照。
00:02:43 - 康教授: 1,黑名贵此前一名发起者自称马克思主义者，6月25日该活动另一位发起者被爆和委内瑞拉总统马杜罗过从甚密。这些组织背后都有中gong的影子。2，美国海关官员日前在肯塔基州路易斯维尔（Louisville）的一间快递公司里，截获了一批来自中国深圳的特殊货物——10,800件突击性武器（assault weapon）的部件。目前，这些非法枪械部件已经全数遭到扣押。此前Antifa暴乱中，有警察死于非法枪支之下。
00:07:06 - 路德: 《香港自治法案》，已送交白宫，今天川普总统可能会签署。战友V的推特进行了解析（@silent_hero2017）该法案的九大制裁：1.禁止被制裁公司或个人买卖或持有美国物业。2.拒绝被制裁的个人、金融机构公司代表或控股股东入境。【支持香港法案的个人。只要是股东就禁止入境，那肯定要赶紧抛售比如工商银行的股票】3.禁美国机构提供贷款及信贷【银行用资产在国际市场融美元。现在禁掉了。】【这是法律，想要推翻至少下届政府国会超过三分之二同意才能推翻！】4.禁止被制裁公司成为美国国债主要交易商【美国国债买不了】5.禁止成为美国政府或政府基金的存款机构【不管与CCP有多大利益往来，都要切割】6.禁止处理任何美国管辖范围的外汇交易【不仅禁止使用美元，美国国际秩序下的签约的欧元、日元、澳元都在内】7.禁止美国管辖范围内的任何信贷或支付交易【swift code全封杀，支付交易都不可能了】【人民币国际上只有2%流通率，其他都是美元体系，CCP想要人民币国际化，可能么？】8.限制或禁止向被制裁外国金融机构出口或转移商品、软体或技术【银行里所有软件都用不了，银行不就瘫痪了】9.禁止任何美国人向被制裁金融机构投资或购买大额股权、债务【不仅仅是机构，美国人都不行】10.制裁对象的范围看法案定义部分（5）“ENTITY”和（10）“PERSON”PERSON 包括个人和实体；ENTITY（实体）指合伙、合资、联合（联营）、合作、组织、商业网络等，用“任何其他商业合作”兜底，简言之，无所不包；
00:13:57 - 安红: 1，绝对扎到了CCP痛处！同时将美国这边的篱笆扎紧了，从天到地全无漏洞，没有任何余地。2，本届政府依法推进，已经形成法律。如果想要推翻需要下一届政府国会超过三分之二议员反对才有可能推翻，蓬佩奥此前斩钉截铁地表示，一定要在这一届政府终结CCP的极权统治。3，金融核弹。
00:16:32 - 路德: 比如成龙说“我支持港版国安法”，那他所有存款的银行都要把他冻结，否则那个银行就要被制裁。现在成龙的几十亿美元都成冥币了，动不了！
00:17:13 - 康教授: 1，制裁中分别针对个人和金融机构。金融机构方面，也被禁止持有或买卖美国物业。2，一旦签字生效后，国务卿短时间内要出台报告，确认要制裁的名单。随后根据清单必须在一年之内立刻开始实施。时限明确。3，法律一定会签，实施肯定也会非常快。
00:19:52 - 安红: 1，在联合国人权理事会支持港版国安法的53个国家，里面的金融机构要自己看着办。这个法案就是让国际社会选边站。2，这是强制性的，名单出来后，漏掉一个美国政府都算违法。3，成龙必须被制裁。这就是将金融彻底打残，人民币无法交易了，就是废纸。4，人民币光贬值，你买G币都升值了1万多倍。伪类还说汇率没变。5，咱们战友保存实力！GTV有4亿多美金保全出来了。未来，咱们任何一个战友的资产都能有巨大价值。
00:23:55 - 安红: 1，2018年将所有人民币、港币都兑换了，身边朋友也都换掉了。很多战友因此感念支持爆料革命。2，王健两年前的今天死掉了。3，钱代表了信心和信任。GTV投资sara传来好消息，富国银行还钱了。澳洲很多银行不经过客户同意，退掉了战友的投资款，澳喜农场将继续维权。
00:26:30 - 康教授: 向墙内传播爆料革命一度遇到阻力，但听从的人将被解救，爆料革命价值显现。action！
00:28:28 - 路德: 1，人民币跌成废纸，买粮食的钱都没了。所以告诉大家要屯粮！习只算政治账，不算金融账和经济账。swift code没了，美元都不让交易了，国外就算有粮食，你拿什么买？2，以物易物。中gong国采购原材料也需要美元结算，3，区块链交易方式，主流经济体，怎么做账、怎么缴税？4，大宗商品、swift code禁止，货币脱钩。53个国家就算给CCP举手了，但也要算长久经济账，会彻底将CCP的一带一路打回原形。5，唯一官宣使用人民币的津巴布韦，但实际不流通，津巴军警特宪只认美元。6，这是直接打到软肋的政策，而不是八九后不痛不痒的制裁。
00:34:46 - 安红: 1，CCP向来无耻偷换，说CCP养活了14亿民众。2，CCP用蓝金黄买断全世界。爆料革命直抵金融命脉，且堵住了后续所有漏洞。3，一旦港币和美元彻底脱钩，人民币变纸，只有美元才是硬通货，这招釜底抽薪。
00:38:34 - 路德: 1，11.Sec. 9 执行和惩罚为该法案执行提供了保证。该条核心精神是执行不力者面临各种处罚的严重后果，比如不作为的行为就属于这种情形。【强制执行，如果不办，相当于行政执法不作为】2，成龙、陈百祥支持港版国安法，银行必须制裁！成龙的钱都变纸。3，一定要坚信美国灭共的决心。文贵先生引发的爆料革命的推动。谁能把法案写这么细，必须对中gong国非常了解才能设计出这个。4，将对CCP各级官员、四大不要脸、伪民运、转推支持警察的（陈景胜）
00:42:58 - 康教授: 1，华人不能两边占便宜，必须选边站！全世界的国家也要决定，要不和CCP捆绑，要不站在民主一边！2，文贵先生蛇打七寸！两年前连美国人都没想到，在他的提醒下，才知道哪里才能真正打击CCP的根源。
00:45:42 - 路德: 1，香港伪类之前游说美国不要取消香港自贸区地位，也在反向运作。CCP很清楚这个法案杀伤力多大！2，我们又是指东打西！我们一直说美国政府会出台相应政策，实际是国会在通过。国会比美国政府更有杀伤力，国会通过的是法律，白宫行政命令可以被打掉。那天CCP完全被牵着鼻子走，这边在七一华盛顿游行，做了很多交易，用20多个间谍换白宫官员不与新中国联邦握手合照。当时文贵先生也有两手准备，如果参众两院这个快速通过法案没过，白宫这边也会出台制裁措施。3，这一点可以看到，美国两党在根本问题上是合作的，美国定海神针让两党竞合关系。在美国内部利益竞争，但两党都不会出卖美国利益。4，《香港自治法案》名字看上去平凡，但杀伤力是核弹级。未来靠这个强制性执行的法案，不会像香港人权与民主法案一样可以放一放。CCP的反击就是“自力更生回归文革”（习2018年9月就意识到了三年吃草）。未来哪个总统上台，都要严格执行这个法案，否则就是严重失职。CCP赌川普总统下台，但这个法案相当于把CCP洗干净放到川普面前，怎么弄都行。5，可能用不着等到八月份，就好了。
00:51:21 - 安红: 1，CCP嗝屁着凉了。澳洲人只要您收入超过1.8万，要强制缴纳2%的健康税，这就是强制性的意思。而CCP没意识到法案的强制性有多严密。2，白宫对习的尊称背后，已经悄无声息地开始行动，且都是重磅中的重磅。3，美东战友七一当天的游行，让崔天凯吓得穿上防弹衣，还帮美国换回了20多个间谍，这种高招比好莱坞更高级。
00:55:02 - 路德: 1，很多五角钱肯定偷偷转钱了，很快这个法案的杀伤力会很大。但没办法，长痛不如短痛！英国要给BNO护照，CCP怕这些人去，又开始出台相应政策。就是想让香港几百万人质扣留。海外大外宣还做宣传，明镜何咖啡说脱钩不可能。川普总统发推要脱钩后被杨洁篪搞鬼，联合160家大企业联名上书抵制，伪类借此炒作说路德社瞎说。但无论如何，美国定海神针决定灭共，就算再出招也不会改变这一点。现在《香港自治法案》迅雷不及掩耳，悄悄一刀，这才是核武器！CCP还在研究对付英雄科学家，成龙他们都没反应过来，华春莹和赵立坚百分百被制裁，媒体只要说支持国安法都会被制裁，说都不能说。2，世卫承认中gong从未通报武汉疫情爆发。谭德赛转向，因为CCP要没钱了，美元给不起，也动不了。所以立刻转向。
01:01:01 - 康教授: WHO打脸自己的报告，更新版网站中说武汉卫健委没有主动报告，是世卫组织自己上网站，并翻译成了英文。WHO开始选边站了，知道如果跟CCP继续勾兑可能被清算。
01:03:08 - 路德: 1，《香港自治法案》的力度远超过川普总统行政命令，这是两党百分百通过，杀伤力惊人。CCP不可能再挑动两党政治。2，这个法案相当于经济金融战。CCP不动武，美国也不动武。3，如果军事上CCP还能偷袭，经济上，CCP完全无力还击。这些国家、WHO知道CCP完了。4，CCP自己发展壮大，也是靠美国打造的国际秩序。美国国际秩序下产生的科技，产业链，最终解决了人类的温饱问题。（火腿肠、午餐肉、薯片、可乐都是美国发明的。中国人种地这么勤奋，照样饥饿灾荒，核心是没有科技和创新。）不要被CCP忽悠！中国人几千年种地吃饱饭来了么？中gong建政后，60年代饿死了多少人？1997年曾从河南去过固始，农民家徒四壁。小时候哪有零食？一个薯片热量，能顶多少米饭，这都是美国秩序下的科技产物。5，CCP不具备打造国际秩序的能力。建政30年就会人斗人。
01:11:23 - 安红: 1，CCP重返联合国，背后其实是美国推手。美国现在清醒了，从1930年美国就误判了中gong。2，在灭共问题上，两党已经彻底一致。3，从小就被洗脑，说美国是坏的。CCP说党养活了老百姓，真相是老百姓供养党。4，爆料革命彻底揭露WHO，谭德赛无法自圆其说，要给全世界一个交代。
01:14:28 - 路德: 1，美国昨日新增5.7万例，佛罗里达州等共和党票仓6月初疫情已经放缓，最近都在暴涨！就是CCP在放毒。2，这个法案，彻底断掉蓝金黄的体系，一旦崩溃，一枪毙命的就是疫情！3，以习的性格，不见棺材不掉泪，一定还要出招！如果换邓小平和江泽民，都会赶紧跪！感谢有“总加速师”这个“战友”，提供了作用力！这是为什么文贵先生不反习，川普总统为何不反习。4，当CCP海外蓝金黄体系崩溃，科学界的人还会站台么？CCP没钱了，柳叶刀等肯定会站出来揭露，赶紧自保。越来越多的情报也会出来，这是一系列打击。其中也包括军事打击。5，如果仍然不能出戈尔巴乔夫，就是习奥塞斯库。
01:19:48 - 安红: 集权政权最终都会被淘汰。习要做出选择。CCP今年一定嗝屁着凉。
01:20:44 - 路德: 每天都是重磅，所以不标重磅了。
