---
title: 2020.03.02 路安时评
author: 路德社
date: 2020-03-02 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=t9fZfdd0WyA](https://www.youtube.com/watch?v=t9fZfdd0WyA)

## 00:00:05

路德: CCP发出预备蝗虫大举入侵的紧急通知；美国成立“除籍科”打击入籍作假者的重大意义？WHO报告显示武汉新冠最接近的就是舟山蝙蝠病毒！

## 00:01:26

安红: 新闻梳理。1，香港同胞仍在前线战斗，今天看到视频，黑警制服年轻人后还扭断同胞胳膊手段残忍，不要忘记香港。2，韩国4335确诊，意大利1704，伊朗1501，日本本土257，韩国文在寅与CCP走得很近。3，伊朗卫生部门消息人士爆料，伊朗实际6万人确诊，远高于官方数据。从CCP官方数字反推，至少490万人感染。

## 00:03:27

路德: 美国成立“除籍科”打击入籍作假者。1，周三，美国司法部宣布设立新单位“除籍科”（Denaturalization Section），专门负责调查及起诉撤销归化身份的案件，以将恐怖分子、战犯、性犯罪者，以及其他以非法方式获得入籍的欺诈者等绳之以法。2，司法部助理部长乔迪·亨特（Jody Hunt）说：“当恐怖分子或性侵者以虚假理由成功归化美国时，是在冒犯我们的系统，特别是伤害了这些罪犯的受害者。除籍科将进一步推动司法部的工作，追捕那些非法获得公民身份的人，并确保他们对其欺诈行为负责。”3，按照美国移民法规定，取消归化者的公民身份前，政府部门必须证明当事人是“通过非法方式”，或者在申请归化的N-400表格“隐瞒重大事实或故意歪曲事实”取得美国公民身份。申请归化的N-400表格上询问申请人是否：曾参与种族灭绝和酷刑等严重罪行、曾经是恐怖组织或极权组织的成员、曾与德国纳粹政府有联系、曾是中国共产党党员，以及曾被控犯罪、服刑或被定罪。4，除籍案件没有诉讼时效限制，该部过去已成功地撤销许多非法入籍者的公民身份，并列举了被取消美国公民身份的案例，包括：曾在埃及参与恐怖主义活动并为基地组织招募人员者；在阿富汗接受恐怖组织训练者；共谋及非法转移大量资金到伊拉克违反联邦制裁规定者；在波黑危机巴尔干冲突期间处决了手无寸铁的平民的战争罪犯；数名性侵者；串谋诈骗美国进出口银行超过2,400万美元的欺诈者；以欺诈方式声称为一家人的非法移民。值得注意的是，司法部除籍程序并不是针对入籍后的犯罪者，而是以欺诈方式取得美国公民身份的外籍人士。

## 00:06:48

路德: 文贵先生之前就说过，梁冠军在美国举红旗，回国参加两会。只要相关证据被提交到司法部，实锤证据经过法庭审判，就会被除去美籍。

## 00:08:09

安红: 1，想起了伪牧师郭宝胜在法庭上自称美国公民，被法官当庭喝止“这里我就是法律”。2，美国开始亡羊补牢。举报方式：在官网上查找，有中文服务，各地有直播电话和中文翻译。3，没有追溯时限。当年纳粹分子，耄耋之年也被从南美抓走，接受审判！欣慰！锲而不舍，抓出所有为CCP摇旗呐喊的人，视频、聊天资料等都有用。4，希望澳洲政府紧跟！5，美国虽然慢，但在推进。司法部除籍程序并不是针对入籍后的犯罪者，而是以欺诈方式取得美国公民身份的外籍人士。

## 00:12:03

路德: 1，叠加RICO法案，有些贪官家属洗钱，虽然不是共产党员，但是因为背后的CCP家人，大量资金运送到美国，所以可以被追究。2，相关新闻中虽然提到了恐怖分子造假入籍，但美国CIA难道连恐怖分子都辨别不出。说白了就是针对CCP。因为大量CCP的人潜伏到美国举着小红旗反对美国，还有哪些自称被政治迫害的，64受害者的，拿到身份后，偷摸回中国。相信FBI早就掌握了相关信息。这条新闻一出，一些人肯定坐不住了，可能要跑路。3，二战时，日本也派了大量的人潜入美国，后来一锅端。现在美国在做政策铺垫，一旦进入战时状态，法律程序会非常快！

## 00:16:34

安红: 1，速度可参考《香港民主与人权法案》，美国政坛同仇敌忾。2，美国带动效应，其他西方国家会跟随。比如韩国。

## 00:18:08

路德: 1，2月16日农业农村部：沙漠蝗在我国大规模爆发风险很低；当时路德社予以质疑，认为蝗虫侵袭即将来临。3月2日果然改口，中国林草局发出预备蝗虫大举入侵的紧急通知。2，蝗虫一定回来，到时候CCP借机甩锅蝗虫。但庚子年就是这么怪，如果在春耕或者五六月蝗虫入侵，将导致粮食危机，墙内民众一定要做好屯粮工作。

## 00:20:54

安红: 1，非专业的路德社又说对了。CCP的宣传不断打脸。武汉肺炎从可防可控到不可放不可控。潜伏期长、治疗时期长，两长！伊朗瞒报被戳破。2，蝗虫风险不可小觑。三个蝗虫就能排满一个成年人的前臂，所过之处寸草不生。除了老天爷降灾，也要反思是否有人祸原因，以及与CCP多年沆瀣一气。这是中国人民最后的机会，两会不开就不复工。

## 00:24:33

路德: 1，WHO报告显示武汉新冠最接近的就是舟山蝙蝠病毒！分析病毒树，其中ZC45就是1月19日做节目中所说的舟山蝙蝠编号（石正丽那个96%的是假的根本没有被列入）sars没这个近。2，路德社1月19日全球首次发出：人传人、大爆发、强变异、来自舟山蝙蝠病毒。全都被印证了。3，CCP想方设法撇开舟山蝙蝠病毒，因为舟山蝙蝠病毒是CCP军方独立发现并分离的。4，当时还提出，隐瞒疫情真相、确诊必须经过上级领导同意、拒绝国际专家进入调查、销毁华南海鲜市场证据。19日的爆料刀刀见血，一看就是内部自己人在爆料，所以CCP不得不在20日承认武汉疫情人传人。

## 00:30:31

安红: 1，2017年10月6日，路德与王丹作为《自由亚洲电台》嘉宾接受采访，路德先生首次提出“郭文贵是CCP最完美的掘墓人”好多战友在回看这期节目。文贵先生洞若观火，28年酝酿后出击。2，从1月19日到3月2日，路德节目蒙对了。3，谭德赛被蓝金黄，但不可能蓝金黄所有人，WHO的报告显示，最接近的就是舟山蝙蝠病毒。WHO要对全世界出报告，必须说真话，验证了路德社的报道。

## 00:33:46

路德: 1，报告显示，现在没有找到中间宿主。CCP编造的所有故事，在WHO这里都无效，我们的节目给专家看，不是胡扯。2，报告说，CCP提供了华南海鲜市场野生动物的证据和12月5日的早期患者数据，但报告中隐晦地表示了不认可。虽然WHO被蓝金黄且被CCP拿到把柄，报告上表达较为保守，但也不敢公然造假。3，CCP骗不了顶尖病毒专家。4，病毒传播途径方面，接触和飞沫为主，不排除气溶胶，粪便带毒病例有限，发病男女各半，年龄集中在30岁到69岁（77.8%），主要针对老年人，儿童感染率很低。5，英国和巴西已经发现了大变异。大变异的未知性太多。CCP提供的数据说CCP有效，数据来自于CCP官方。

## 00:42:21

安红: 1，澳洲已经有30例，两例证明为人传人。按照WHO的建议，澳洲可能马上要加强新冠科普。WHO把锅已经全部甩给了CCP，在北京等地瞎转悠，没有去武汉红区。2，朝鲜据传7000例感染，政府严控根本不能阻挡底下的人员流动，朝鲜女性有的越境出卖肉体或者向亲戚求助。毕竟中朝边境没有海，当人们没有饭吃的时候根本挡不住。3，文贵先生和爆料革命已经号召大家屯粮了，2020就是活下来，未来平安相聚盘古。4，WHO的报告是无奈之下的尽责之举，在CCP威慑下，说了事实。

## 00:46:20

路德: 1，报告中写了“爆发早期有证据显示已经是人传人，导致之后的社区大爆发，社区爆发早于武汉采取防御措施”，说明CCP措施晚了，到了人传人时不采取、社区爆发的时候不采取，直到大爆发了才采取。WHO的任何报告，这对未来保险公司理赔，都有很大作用，这就是WHO最重大的意义。2，虽然当时谭德赛建议大家不要和中国断航，但WHO的官方报告，就具有法律效力。路德2000年时是台资企业的供应商，就要签一个表格，承诺在生产环节、用工环节不能都违反国际规定。3，瑞克先生也透露，美国很多律师在行动。如果在中gong国的美国公司上班，如果出了问题，会获赔很多钱。3，爆发有几个概念：人传人、社区爆发、大爆发、全球大爆发、流行病（每年来一次，这个最可怕）。4，CCP提供信息称：早期很多患者去过华南海鲜市场，人群对于新冠没有任何抵抗力，对任何人都有传染可能，不知道有没有有效的抗体。之前用康复者的血清治疗，抗体人试验已经开始了，疫苗为了激发中和抗体，如果没有中和抗体的话，疫苗都不管用。如果中和抗体疫苗都不管用。就要挑战美国的科技和文明了。艾滋病就找不到中和抗体，只能控制让病毒不发作。【中和抗体是一种用于防止细胞被某种抗原或感染源侵害的抗体，其原理是通过抑制乃至中和它们的某种生化作用。】

## 00:53:15

安红: 1，电影《卡桑德拉大桥》同样的故事，千钧一发之际，前几节车厢掉入悬崖。每个人都可能成为病毒的终身携带者。R0值＜1，病毒会逐渐消失，R0＞1会继续扩散，R0=1,将稳定持续传播。2，美国最快能6周出疫苗，暂时阶段没人能抑制病毒。病毒在变异中，人类想要战胜它，必须尽可能全面地了解病毒毒株，所以开发疫苗非常难。3，当CCP放出潘多拉盒子的病毒，想杀敌人，也毁了自己。百步亭晚宴的人，不知道怎么样了？

## 00:57:23

路德: 1，现在还不知道有没有中和抗体，暂时还没发现。就算没有中和抗体，人类有30多种疾病没疫苗，但可以对症治疗。未来数据更多会很有用，所以为什么呼吁CCP信息透明，公开数据！2，中和抗体血清只有CCP在试，管不管用谁都不知道。一定要合作！一定要真实！这是人类大劫难，但CCP反其道行之。3，副总统彭斯接受FOX 玛利亚，（总统与习多次通话，为什么从一开始就一直给美国假信息？）彭斯总统说：“我们与在疫情中失去亲人的中国人民心连心，与在疫情发源地与冠状病毒殊死搏斗的人们站在一起，中国老百姓正在为解决问题而勤劳工作，中国号称新增病例已经远低于世界其他地区，美国的CDC工作人员正在中国，他们初步验证信息对得上，我们会继续要求中国更加公开透明，相信总统及时封停来自中国旅行，并对从中国返回美国人进行隔离。”

## 01:00:47

路德: 1，这就与爆料革命有很大关系，1月23日法治基金开会，班农先生第一时间询问疫情相关，当时就告知这是生化武器级别的攻击，如果爆料革命战友1月19日不出来，那美国医疗系统估计已经崩溃了。2，突如其来一天如果爆出几百万人，哪个国家的医疗系统都承受不了，接下来的崩溃链就是：经济、股市、房地产、最终美元体系崩溃，这是CCP打这场战的初衷。美元崩溃，军事就完了。有些人抨击“生化武器致死率不高”，错！如果致死率高，发现后快速死亡，才是最容易防范的。最怕潜伏24日，没症状还能到处乱窜。CCP打的就是美元体系，不是为了死人。3，总统能够及时封停，因为有足够的情报来源，有效地延缓了社区爆发，争取了宝贵的战略时间点。。韩国傻乎乎的照样往来航班。当时川普断航还被中gong国抨击。全世界当时都听WHO的，谭德赛两次发布会都说没事儿，1月底才宣布疫区国，还建议大家不要封停航班，信的国家惨了。4，彭斯总统说，6周内开启临床试验。疫苗研究要走完整个流程，可能无法在这个季度完成，与很多公司合作开发疫苗。能拯救全球的只有美国，其他地方都在等死。只要美国通过相应的紧急法案，CCP就不会得逞。

## 01:07:32

安红: 1，美国最新确诊89人。美国快速行动，是控制数字的有效保证，即便这种情况下还有89例。不打无准备之仗，希望美国抗疫成功。路德谈过医药试剂的伦理问题，一定要走完全部流程，否则会被人诟病，科学也要经过验证。2，非洲留学生不离开中国，孟加拉留学生说自己的国家没有能力治病，所以不回去。只有美国能挑起拯救世界的责任。3，从韩国、意大利、伊朗！所有与CCP走得近的国家都是重灾区。意大利数据飙涨，反推中国大陆的疫情实情。

## 01:10:22

路德: 1，中国的医学伦理委员会，贺建奎基因编辑、对人的胚胎做克隆，竟然通过了伦理委员会的审查。什么垃圾伦理委员会，现在甩锅贺建奎，判刑三年。2，CCP如果先一步美国做出了疫苗，你千万别打，都是假的！他们连艾滋病婴儿编辑克隆都能干！无恶不作！CCP的技术就是毁灭人类，克隆婴儿就是为了中南坑那帮人服务，与新冠患者肺移植一样。3，在美国，连做猴子相关的都违背伦理，中国不仅能做猴子，连人都能做，所以吸引了一些无良医生。

## 01:14:27

安红: 1，小时候看过宣传，伟大领袖把脉能活到125岁，毛腊肉还是死了，没人能万岁。每个人都有罪，每个人都会死。2，川普总统亲吻美国国旗，大疫面前，资本主义的美国总统将人民的生命利益放在第一位 ，CCP只会维稳。两下相较，高下立现。

## 01:15:49

路德: 美国的医学伦理，首先是生命神圣论，每一个生命都来自于神，不能用克隆方式产生，这是最后的底线。CCP不相信生命来自与神，认为人就是一块肉。这是最基础的信仰，没有信仰，所有邪恶都敢做，计划生育都是小儿科。
（完毕）
