---
title: 2020.02.07 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-07 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=bErfdoJXWcE](https://www.youtube.com/watch?v=bErfdoJXWcE)

## 00:00:15

路德: 军方生化部队正式接管武汉P4实验室；川普习近平通话暗藏什么重要信息？广州深圳封城了！一线城市正式封城！

## 00:01:38

安红: 新闻梳理。1，文贵先生在war room里接受班农先生采访，英文的突飞猛进令人刮目相看。时时刻刻都在学习提升。2，维族朋友感谢节目，今天再不反抗，明天每个人都是维吾尔人、武汉人。3，从中国回来后，有华人还不自我隔离，能否有公德。

## 00:04:25

艾丽: 新闻梳理。1，李文亮医生去世持续发酵，哈佛大学降半旗。2，斯伯丁将军：CCP在应对冠状病毒方面完全搞砸了。病毒来源罪魁祸首，对说真话者继续打压。

## 00:05:35

路德: 军方生化部队正式军管武汉P4实验室。

## 00:06:31

安红: 1，生化部队接管，联想到美国撤侨时，飞机上的军人都是穿戴应对生化武器的装备。2，反人类，灭绝种族罪。

## 00:08:23

艾丽: 1，中国首席生化武器防御专家陈薇少将坐镇武汉，全面作战的部署。全面接管说明，已经不归政府管了。接下来可能产生联动效应。2，如果接下来全面接管，刀柄（生化武器）要握在自己手里。3，如果坐实是生化武器，人造瘟疫，全人类会群起而攻之。CCP想掌握谈判的筹码，就要接管P4.

## 00:10:28

路德: 1，之前节目就喊话石正丽，想要证明清白，就要接受国际社会调查。接下来，军方就接管P4了。这里面的互动大有文章。2，如果国际社会调查，要查看监控、日志和谈话，现在CCP意识到了，所以让陈薇少将，来“防御”调查。因为她对国际社会要怎么调查很了解。“防御专家”不是保护老百姓的，而是“防止被调查”的专家。司马昭之心路人皆知。3，同时也怕P4实验室内有人泄密。陈薇有团队，部队没有人权，全方位管控，就是毁灭证据或者制造假证据去的。4，未来会“愿意接受国际调查”，因为那时候都准备好了。5，美国撤侨航班上，军方穿着生化武器防护服。

## 00:16:38

安红: 1，PLA也有军事法庭，但不为人知。2，陈薇少将内行懂门道，湮灭证据。3，猜测几天内，可能准备好接受国际调查。4，不排除搬来军方，吓唬石正丽团队，不给石正丽团队任何空间和余地，全面接管钥匙信息等资产清单。5，军管就是战时状态，彻底接管所有权力。

## 00:19:06

艾丽: 1，进入毁尸灭迹，像清洗华南海鲜市场一样。2，石正丽团队等就是研究员，并没有实际权力。3，P4里有鬼。4，国内外局势复杂。未来不排除瘫痪政府，以14亿老百姓为肉票，与美国谈判。

## 00:22:24

路德: 1，P4被军管，接下来会对武汉、甚至湖北省全面军管。2，比如从P4的实验室腐败，撬动更大政治人物，打哪指哪。3，用P4做武器，比用反腐更好用。习可以借此，当包青天。顺势接管金融口等，全民愤怒、全球愤怒。4，CCP永远不会在乎老百姓的死活，一切为政治斗争服务。5，未来流露出来的“真相”，也会是假象。

## 00:26:22

安红: 1，“水落石出”。2，P4 实验室人人自危。CCP的腐败是由上至下无一幸免的，体制性贪腐。连海外都有很多被蓝金黄的科学家。每个人都不干净。

## 00:28:35

艾丽: 1，夺权的捷径。2，文贵先生爆料，20019年12月，孟建柱已经在武汉布局了好几个月，尿袋王换肾后在武汉停留。3，如果是派系斗争，可以借此机会拿下P4 和其他实验室，拿住科学家，就是拿住所有把柄。4，可惜了科学工作者，为虎作伥成为政治牺牲品。已经违背了投身科学的初心。

## 00:31:45

安红: 1，比尔·格茨先生还提到：除了P4实验室外，还有一个秘密实验室。2，新冠病毒还有可能有其他病毒元素，除了sars、埃博拉、HIV外，可能还有其他病毒。担心另外新的病毒元素被查出来。

## 00:32:23

路德: 1，未来观察政治斗争的这把剑必须会刺出，针对谁？江、王？如果谁都不刺，就是针对美国。拭目以待。2，接管P4后，一定会有大老虎被打。3，川普习近平通话暗藏什么重要信息？川普说：“刚刚通过电话与中国国家主席习近平进行了很长时间的交谈。 他坚强，敏锐并且专注于领导对冠状病毒的反击。 他觉得他们做得很好，甚至只用了几天就建造了医院。 一切都不容易，但是他会成功的，尤其是当天气开始变暖，希望病毒变弱，最终消失。随着习近平主席强有力地领导着将是一次非常成功的行动，中国正在实行严格的纪律。 我们正在与中国紧密合作以提供帮助！”

## 00:34:57

安红: 1，客观描述电话联系，但没有提谁给谁主动打电话。2，推文中提到“坚强，敏锐”，说明习近平身体没事儿。可能就是神隐、伺机而动。3，川普已经是一位太极高手。4，川普对习的一举一动完全掌握，一直在表示美国会帮助中国。

## 00:37:11

艾丽: 1，川普用三个英文单词形容习“strong, sharp and powerfully focused”身体强壮，敏锐，拥有权力，集中火力了的习近平。2，川普是谈判大师，大boss在前台永远满面春风，唱红脸当好人。佩服川普总统沉得住气。

## 00:39:47

路德: 1，strong 不仅是身体强壮，还牢牢抓住权力。2，川普传递信息：不找别人，只找习。3，鼓励习。4，戳穿习中风的谣言。之前隐身期间已经有很多人蠢蠢欲动了。5，肯定是习主动给川普打电话，为了稳住美国，两人应该有一些私密的对话。6，文贵先生总说不反习，自己有万分之一的希望。无法指望王73。7，邓、江、胡时期都是对美下跪，输出蓝金黄，那种状态下的CCP是最难灭的，正是习这种强硬风格，结束了韬光养晦，结盟、称霸，作死的节奏，才能让美国看清楚。8，九龙治水方式很难灭，如今习定于一尊，相当于戈尔巴乔夫。

## 00:44:19

安红: 昨天文贵先生在war room采访中也提到了习。川普先生与习交锋的过程中从未口出恶言，一直在给习机会。

## 00:45:13

艾丽: 1，川普总统懂得谈判技巧，不会被情绪影响，美国现在恐怕没有完全做好准备。2，疫情发生之后，很多企业是硬脱钩，会加速美国撤出。比如星巴克关店了，涉及几十万人的就业问题。3，舆论对中方的处理不得力压力很大。4，外国媒体对中国疫情的报道从之前的各种声音都有，到如今统一口径按照中国官方走，说明背后大外宣的力量。CCP的宣传部要接管全球媒体。文贵先生站出来非常及时有必要。5，川普和习中场休息，相互试探。

## 00:48:42

路德: 1，川普给了最后期限“deadline”，天气变暖的时候，一定要搞定。不能继续封城。2，广州、深圳也封了，“封闭式管理”不叫“封城”。广州封城意义远超武汉、温州。3，广州一线城市，广州一个市的GDP超过万亿，广东省一直是比较独特的地方，刚刚改革开放的时候，叶选平做省委书记的时候，内地贪污2000块判刑，广东的标准是8万。广东一直是叶家的天下。4，自从叶选宁去世之后，叶家势力有所削弱。广州封城究竟被病毒封，还是自己主动封？是要明确姓习？还是谁也不姓，中央也控制不了我，划分势力范围。5，从重庆物资被大理查封，各地物资被其他地区查封，同时还能在媒体上曝光，可见背后势力划分。很多城市的物资都会经此转运，为何只截留特定城市？显然用截留物资的方式，打乱仗。

## 00:54:51

安红: 1，联想到东汉末年，群雄割据，是否已有新联邦的雏形？之前视频出现，江苏省长下去视差，在村口被拦住。2，当年叶剑英（广东梅县人）坚决土葬，山西王阎锡山割据时期，铁轨与其他省份不同，火车要换轨。3，广东省紧邻港澳，香港医生自己排队买口罩，林郑幺蛾子仍未宣布彻底封关，此次会否与港澳有关？

## 00:57:44

嘉宾1: 1，广东省GDP基本蝉联全国第一，广东人非常文明。广东话保留了明朝官话发音，广东顺德保留了正宗粤菜美食的精耕细作。2，广东联通香港、澳门的，是中国对外交换的最大经济体，是否想搞弱香港，将之合并入大湾区？3，广东被封城，还是主动封城，拭目以待。这个趋势可能引发各地割据，看谁的势力跑得快。4，沿海地区更有优势，手握港口，拥有更多谈判筹码。

## 01:01:13

路德: 1，为何这件事儿发生在武汉？中部战区：北京、天津、河北、山西、河南、陕西、湖北等7个省级行政区的武装力量。司令员乙晓光是空军上将，习在军队中，控制力最强的就是空军（许其亮是空军），中部战区就是习家军，嫡系部队。2，广东军区军事力量最弱，只有两个集团军，因为太有钱了，中央对他们不放心。自杀的张阳上将，以前就是广州军区的。3，文贵先生提到的，各地自治，新疆、香港、台湾、广东。信息量很大。4，广东走出去的干部，汪洋、胡春华等在中央都不受待见，汪洋此前和薄熙来争论，广东是不稳定地区。

## 01:04:13

安红: 1，回顾历史，两次北伐发源地都在广东，黄埔军校最早建立也在广东。2，近代史上很多军事大事儿，广东都是源头。

## 01:05:15

艾丽: 1，8964后，北京安全局招生，北大学生在食堂里讨论，没出校门就被控制。2，89之后，国家禁止独立思考，海外通过伪类继续洗脑。后来与北大毕业的人谈64，北大毕业生竟然不知道64。墙内娱乐至死，应该关注政治。3，医生们群情激奋，要去武汉救人。其实又被利用了。很多人又在党旗面前宣誓。

## 01:10:19

路德: 1，中国出口的6-7成通过广东省，江苏芯片，浙江纺织，广东电子产品无数，尿袋王在广东换肾。广州深圳辐射香港，谁拿下香港，就能控制盗国贼所有资产。2，广东相当于血液。香港是中转地。北京、上海两个大脑，都需要血液。3，以病毒为工具，落脚点是政治。

## 01:13:47

安红: 1，与其质问川大爷为什么不出手？问问自己为什么不出手。回归人性，拒绝党性。2，所有不在乎人民利益的政党最终都要被历史淘汰。3，改变，就在今年。

## 01:15:25

艾丽: 1，CCP无论联日打国民党，还是国共内战，都没有动过香港。华润最早从香港争抢，CCP通过香港挣了很多钱。2，割据会有更大斗争。3，香港同胞还在抗争中，关注香港，佩服香港人！
