---
title: 2020.03.17 路德时评（路博刘谈）
author: 路德社
date: 2020-03-17 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘先生]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=mIep2hgPFvc](https://www.youtube.com/watch?v=mIep2hgPFvc)

## 00:00:18

路德: 北京驱逐美三大报社记者意味着什么？川普总统发推美国处在战争中！川普提议国会计划给每一个美国人发送1000美元支票计划；NBA超级球星杜兰特检测显阳性！

## 00:02:01

BO博士: 1，长征七号改中型运载火箭首次飞行任务失败。2，俄罗斯北风之神级和德尔塔IV级弹道导弹核潜艇将装备 Burak-M电子战浮标。这种浮标可以主动干扰敌方声纳浮标和反潜母机之间的通讯。俄罗斯核潜艇被驻北欧的北约反潜机骚扰得不厌其烦。现在要出手反制了。3，贝尔与波音/西科斯基在下一代陆军高性能直升机项目上的对决正式开始了！4，美国国防部将海军医院船仁慈号（T-AH-19）和安慰号（T-AH-20）提升战备等级，以便可以在需要的时候加入抵抗疫情的行动。仁慈级医院船排水量7万吨，拥有1000张以上的床位。船上配有各种医疗设备和完善的生活设施，可安排200名以上的医生上船工作。美国通常不会集中隔离。5，挪威空军的F-35A和驻英国的B-2战略轰炸机在冰岛附近空域展开联合演练。北约直接硬怼俄罗斯战略轰炸机最近的巡航活动。

## 00:06:32

刘先生: 1，杜兰特感染，越来越多明星感染。2,美国6421例确诊，加拿大测试阳性600例，北美灾情严重。3，CCP官网确诊数据中，特别指出了“包含境外输入”，拜耳中国开除了一名澳籍华人女员工（因为出门跑步，与小区网格员发生冲突，视频被传上网）。4，WHO要求川普不要叫“中国病毒”，新浪报道川普说“中国病毒”遭到全美批评，中gong国公共号不是“自媒体”也要归党管。

## 00:09:39

路德: 1，中国宣布将驱逐《纽约时报》、《华尔街日报》和《华盛顿邮报》工作的美国记者，这三家新闻机构年底前记者证到期的美籍记者“从即日起4天内向外交部新闻司申报名单，并于10天内交还记者证”。它还要求这些媒体以及“美国之音”和《时代周刊》向中国政府提供有关其运营的详细信息。2，几周前，特朗普政府将五个官方中国新闻机构的驻美中国籍员工数量限制为100人，这些新闻机构被广泛视为政府的宣传媒体。美国政府针对的是中gong国的宣传机构，《纽约时报》、《华尔街日报》和《华盛顿邮报》这几家本来就是中gong国允许进入的，平时天天骂川普总统，郭媒体、苹果日报肯定也进不去大陆地区，CCP玩了一手“捉放曹”。3，如果这些报纸和美国利益站在一起，会批判CCP，但若与CCP站在一起，则会对川普总统施压。

## 00:14:51

BO博士: 1，CCP偷换概念、混淆逻辑。两国措施不对等，新华社等是外国使团，但纽约时报就是媒体。2，要求《时代周刊》等向中国政府提供有关其运营的详细信息，没有法理基础。美方将新华社定位外国使团，是基于其运营的详细信息判断。CCP恰好相反。3，这些媒体在美国都是左派媒体，在美国经常美化中国，这样的媒体都在CCP无法存活，中gong国只有喉舌。4，CCP以牵强附会的对等讨回颜面，只能在国际舞台上更加败坏形象，其作用只能应用于国内小粉红。中gong国外交已经山穷水尽。

## 00:20:23

路德: “外交战狼”赵立坚，让美中关系进一步紧张，川普将如何应对？

## 00:20:53

刘先生: 1，川普向来擅长“交易的艺术（art of the deal）”，这是一出“捉放曹”。2，纽约时报中文版、华尔街日报中文版基本都沿着“中宣部”的宣传口径，新华社是党的喉舌，但《华尔街日报》等是私人的媒体，还能造成外交失分。

## 00:22:27

BO博士: （美中关系）1，川普性格强硬，能抓住一切对己方有利的机会。习也是要强性格。两强相撞，牌多者赢。2，中gong能打的外交牌并不多，川普让中gong先出招，且看各方表演。3，川普先抛出“中国病毒”，等了一段时间后解释，“中国病毒”不涉及种族歧视，因为赵立坚一直甩锅美国军人。这一轮中gong国又落下风。4，邓小平是改革开放总设计师，习是中gong灭亡的总加速师。5，习的周围都是拍马屁的酒囊饭袋，川普身边都是精英，强弱对比一目了然。川普是收拳，等待打出。习在党内，被逼必须强势。

## 00:26:57

路德: 川普发推，美国处在战争中，应对隐藏的敌人。川普提议国会计划给每一个美国人发送1000美元支票计划。奥巴马时期，当时大量注资华尔街，而没有救助普通美国人。

## 00:29:38

刘先生: 1. 川普推文中的“隐藏的敌人”不会是塔利班，也不会是冠状病毒，是CCP。2，川普发推说“中国病毒”，很多华人称川普反华。老江说习是“哑巴狠”，认为很精准。习成长过程中自卑。川普是富三代，自信、被打必反击。现在很多人反对“中国病毒”，川普正好顺势追问，有可能推出“CCP病毒”，妙招引蛇出洞。高手应该善于利用灾难和错误。3，全世界进入调查阶段，CCP是嫌疑犯。民主党全面针对川普，川普要选择最有利的角度。川普要给美国人1000美元的支票，舆论利好，争取到民意。

## 00:34:46

路德: 1，国会已经有议员同一这一议员，川普平时反对社会主义，但总支持社会主义的桑德斯却没有此类提案，可见民主党的这些人只是打着社会主义的旗号想要增加自己手上的权力。2，华尔街都是反川普的，美国有3亿人，一人1千，将支出3000亿，虽然看上去不多，但对于普通美国人来说，不少。

## 00:36:26

BO博士: 1，人均1000，一家子也不少钱了。美国人都不存钱，年轻人有钱就是买买买。美国人花式消费，因为从小生活在完善的社会福利中，所以习惯月光，但遇到疫情，就有点着急忙慌。2，如果一人1000，如果上有老、下有小的家庭，就是7、8千美元，能花好几个月。3，安德鲁·杨最早提出1000元/人，应急的时候，能够解决大部分家庭的经济危机，相当于预支了未来的钱。提振了美国人抗击疫情的信心，否则造成心理问题、抑郁等，可能引发更大的社会问题。

## 00:40:15

路德: 1,500美元存款，对美国人来说都是大资产。有钱人都投资了，钱少的就享受生活，18岁后就独立了，遗产税也高，所以都消费。2，中gong国的体制动荡，老百姓都要存钱。3，美国人均1000美元，如果疫情加重，可能还会再发，美国政客，如果没有老百姓，政客什么都不是。

## 00:43:33

BO博士: 1，美国食品非常便宜，中美购买力对比。1000美元如果只买食物，能买非常多，曾和太太去Costco买了一大车，才200多美元。想要活下去，保证吃，没问题。美国人高级消费，会花费很多。1000美元，能帮低收入者挺过饮食这个困境。

## 00:45:25

路德: 1，注射了首支疫苗的志愿者，表示感觉很棒。美国的临床试验，每个志愿者都是透明的，招募志愿者等，都是专门做临床试验的专业团队完成的。这位志愿者是46岁的微软工程师。2，中gong国全藏着掖着，受试者像小白鼠。

## 00:49:11

刘先生: 1，美国疫情加重，但由于信息透明，民众并不慌张，假日有人跑步。2，墙内报道，方舱医院曾提取了第一批治愈者的血清，但治愈者的情况外界一无所知。

## 00:50:13

路德: 1，每一个志愿者，都有几个媒体订着，除了临床报告，每天的状态媒体全程关注。2，陈薇少将第一个接种疫苗，都是忽悠老百姓的宣传。自己做的疫苗，自己测试，里面有利益冲突，没有第三方监督，程序上有问题。

## 00:54:17

BO博士: 1，疫苗方面，志愿者可以选择是否公开个人信息。2，第二批受试者会根据第一批的情况进行调整，因为第一批危险性比较高，所以饮食与用药需要严格记录和筛选。3，西方人愿意帮助别人承担风险，招募后，5000人报名，自愿做志愿者，为了公益豁出去了。4，中国人为了利益当官，很多美国人愿意为社会服务。

## 00:58:20

路德: 1，凯撒医疗集团华盛顿研究中心，大家可以上网搜索、监督。媒体、律师、民众都可以监督。最终要解决问题，而不是骗自己。2，如果中美彻底脱钩，中国就惨了。美国一旦回过神，对CCP摧枯拉朽。

## 01:00:25

刘先生: 1，CCP无法与美国竞争疫苗。美国基督教国家，民众有奉献精神。中gong国的疫苗，研究出来老百姓也先用不上。2，美国的人道服务保障，体制保障了疫苗研发。美国连偷渡的人，小孩都能免费打疫苗，免费测试。

## 01:02:42

路德: 1，中gong国，对归国华人都不免费。检测、隔离都要花钱。鹅鹅鹅。2，史玉柱脑白金，每年只骗100万人就够了，反正脑残多。3，道琼斯今天小反弹，美联储火力全开。黄金问题，期货市场不是价值市场，跌到1450但没人卖。未来必然回归金本位。未来货币贬值，货币的价值还是黄金说了算。

## 01:07:06

刘先生: 1，很多人还想抄底美股呢，文贵先生建议不要抄底。百分百相信文贵先生就好，回国、抄底股票都是死无葬身之地。2，回国隔离，如家这种廉价酒店也被要高价。智商测试。

## 01:09:32

路德: 1，路德下午回顾节目，转移到“路德”（原来路德访谈频道）。2，路德社直播，需要点到主页上，点击“视频”才能找到直播。现在搜索到找不到。

## 01:11:58

BO博士: 自己在手机上看，有订阅、小铃铛推送。

## 01:12:40

刘先生: 1，预感CCP又要发力了，油管和推特上都在搞动作。在马云推特下评论，被几百五角钱攻击。2，选择大于努力。只看有价值的信息。主动搜索路德节目就好。3，信息的处理很重要。面对现实，及时安排好生活，才能通过信息获得价值。不要碰股市。路德回顾信息量很大。

## 01:16:04

路德: 点赞分享。油管有算法，分享可以对抗。水滴石穿！

## 01:17:08

刘先生: 每一个战友都弥足珍贵，互相帮助。支持文信。疫情严重之下，细节信息都能产生很大影响。

## 01:18:08

BO博士: CCP战机经常在夜里进犯台海中线以西，中美关系越来越紧张。与台南很有感情。台湾战友要注意！共克时艰。
