---
title: 2020.04.06 路德时评（路博谈）
author: 路德社
date: 2020-04-06 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, COCO]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=GHS-Xa-wcSw](https://www.youtube.com/watch?v=GHS-Xa-wcSw)


## 00:00:13

路德: 解析主题。

## 00:01:39

BO博士: 新闻梳理。1，国务院第三次强调海外美国人回家！现在！2，昨天，伊朗海军拍到，巴丹岛号（LHD-5）两栖战备群（ARG）通过霍尔木兹海峡进入波斯湾。3，韩国预警机的任务路线，到黄海后，在中韩中线后返回。4，《国家利益》杂志：为什么説中gong国和台湾之间的军事衝突正在醖酿。美国的外交和军事层面已经在为可能到来的衝突做各种准备。5，F35隐形战斗机执飞非军事活动的时候，可以选择让自己“被看见”。

## 00:06:34

路德: 1，福克斯主持人：纽约邮报报道，因为中gong国禁止将3M口罩厂出口到美国，美国政府正考虑起诉中gong国。纳瓦罗：危机过后，会对中gong追责,两个原因：①. 隐藏疫情真相，导致最终爆发②.一边对世界隐藏真相，说可防可控，不人传人，一边却偷偷囤积医疗物资，造成物资短缺，致全球大量死亡。2，纳瓦罗代表白宫谈这件事情，说明白宫已经意识到，并必将对CCP追责。

## 00:09:47

BO博士: 1，纳瓦罗发言肯定经过川普团队认可，帮川普总统代言。2，强调“危机过后”，先对付危机，再追责。追责方面只罗列了目前国际和大众已经确认的证据如“囤积医疗物资、隐藏疫情等”。3，意大利捐赠给中gong国的医疗物资，现在中gong国要卖回去。习用医疗物资要挟马克龙购买华为5G。这种流氓行为，需要警察或者大流氓。4，每多死一人，全球就对CCP多恨一分，民意力量越来越大，美国议员已经顺应民情提出要对CCP追责。代议制民主的特点。5，国会权力大过总统，对CCP追责已经有了民意基础。文贵先生·班农·纳瓦罗，最后就是川普总统。

## 00:15:04

路德: 1，班农先生在war room中大骂以基辛格为代表的跪舔ccp的卖美贼，将与他们战斗到最后一刻：“你们知道中gong迫害达赖喇嘛维吾尔族法轮功天主教，天安门大屠杀，你们知道每一个为自由而战的中国人，但是你们依然跪舔中gong独裁残暴政权，手上沾满了鲜血，比魔鬼还坏！相信我，我会和你们战斗到生命的最后一刻！为中国人自由而战！”“你们拿了沾了血的钱，事实很快就会真相大白，整个世界将对你们进行审判”。2，这个演讲记载史册，媲美林肯、丘吉尔、马丁路德金的演讲。所有为CCP歌功颂德的海外媒体、智囊团，未来都要被清算。班农的平民主义将取代基辛格在全球运行了50多年的“基辛格主义。”3，基辛格主义：中美联合前苏联解体，与中gong国破冰，让CCP进入联合国，六四大屠杀后依然让CCP加入WTO，用中国的奴隶工人和华尔街资本联合，维持所谓的“自由秩序”，即CCP可用。4，基辛格主义不仅剥夺了14亿人的人权，同时也伤害了美国平民、大多数中产阶级的权力。如果任由基辛格主义肆虐，美国将成为精英执政的国家社会主义国家。美国政治体系中的deep state此前几乎完全控制了美国，直到川普总统出现。

## 00:24:21

BO博士: 1，演讲是一篇檄文：灭共+世界平民主义代言人，抽干沼泽。2，电影《饥饿游戏》就是典型的精英主义的未来世界。3，班农先生为全世界劳动人民发声，对精英主义的宣战，意义非同一般！4，班农先生对基辛格近几十年的作用了解深刻，联华抗苏，1989年前的十年，中美交流达到蜜月期，1989年六四之后，杨洁篪游说布什家族，决定不对CCP制裁。5，基辛格们对所有迫害视而不见，必将被正义力量审判。

## 00:29:40

路德: 1，班农先生第一次在媒体公开场合谈论基辛格，基辛格不能随便乱谈，因为基辛格从60年代开始，美国所有对外重大事件背后都有基辛格身影：包括成功斡旋古巴导弹危机，越战，美中建交，让中gong进入联合国，八九六四。深耕几十年，基辛格的徒子徒孙都是美国政坛的核心人员。2，班农先生到了华盛顿，自称是外来人的“大使馆”，平民主义驻华（华盛顿）大使馆。华盛顿属于美国官僚、政客。川普总统上任后，每天被各种打击，弹劾案，“白宫伪类”跳出来上演反目成仇。3，王73是中gong国的基辛格（王73的老丈人姚依林是中美建交的幕后对接人，香港）王73继承了姚依林。4，世界走到今天，必然面临巨变。14亿人，美国平民都被挖空，全世界精英主义都将老百姓压迫得无路可退。

## 00:36:45

BO博士: 1，班农和川普竞选阶段就是最佳搭档。2，川普任期最诡异的一点：很多主流媒体都在黑川，民众支持率一路飙升。Fake news背后的金主操纵。美国的制度自我修复能力。3，班农在华尔街也不受待见，川普总统为美国中下层发生，七十多岁的总统，在全国走了大量rally，当选后言出必行，兑现竞选承诺。而全世界被压迫最厉害的平民就是14亿中国人！其精髓就是让所有人自由发声，自由选择自己的生活方式。班农已经成为全世界平民的代表。

## 00:42:22

路德: 1，班农先生是法治基金的主席！2，川普总统去年8月23号想要脱钩，面临了来自华尔街、美国精英阶层，以及智库等的巨大阻力。美国内部的阻力才是最大的。每天都在进行“小内战”，为了影响美国老百姓。3，基辛格主义的核心是利益逻辑，编故事到华尔街上市，买通整条利益链。王73把这一套玩得游刃有余。4，现有战争形态已经改变。基辛格主义（一切向钱看，抛弃普世价值，包装成“人类命运共同体”）PK平民主义。5，川普分阶段打法：2016年竞选的时候打“贸易不平衡”，入主白宫后升级为“贸易战”，班农先生逐渐对准CCP和华尔街，此时抛出了基辛格。时机很关键，基辛格此前很难撼动（业绩彪炳，精英犹太人），这个时候彻底挑破，未来会有大动作！

## 00:49:10

BO博士: 1，习的总加速师，也加速了美国沼泽的排干。2，推荐克里斯托弗·希钦斯（Christopher Hitchens）写的《基辛格的审判》。3，斗争到了全球权贵精英对抗全球平民，班农先生是全球平民主义标杆，他去过北京见王73，他无法被收买。川普总统也不能被收买。

## 00:52:30

路德: 1，班农先生是否有实力扳倒基辛格？2，美国历史上，普通老百姓出身的林肯站出来对抗有钱的南方庄园主利益集团。新时代的废奴法案，中国14亿人就是这个时代的奴隶。3，班农先生的演讲，堪比葛底斯堡演讲，因为班农有证据、有事实，基辛格他们拿了沾血的钱。班农先生已经将自己的生死置之度外。代表了身后的西点帮要动手！4，只有将美国的沼泽排干，不再有内部掣肘，才可开始灭共。CCP早已将美国政客拉下水，川普总统要对抗这些势力。

## 00:58:56

BO博士: 1，大部分美国人都是有良知和正义感，即便在希拉里团队的抹黑下，依然当选。2，中国老百姓要有正确的思维和是非观，如果与CCP在一起抵抗自由世界，那就无药可救了！首先，不能与CCP一起作恶，即便被挟持，也要枪口抬高一寸。3，最好的情况是，外部国际环境铺垫好后，中国人自救。

## 01:02:53

COCO: 1，嘉宾coco站出来谈曾宏。2，去纽约的时候，还原认识曾宏的经历。3，曾先生不支持爆料革命，与他划清借钱。4，欠人情的问题。完全不能理解曾宏前后变化。

## 01:08:49

路德: 三姓家奴。节目没人看。解析曾宏电话录音，录了张欣萍。套话路德。

## 01:13:00

COCO: 会员的事儿，轻易相信了曾宏。

## 01:13:49

路德: 路德让伪类上节目，等待总会露馅。曾宏不懂电脑，但直播水平技术画面突然提升，显然背后有人帮忙。

## 01:20:09

COCO: 学会不要轻易相信别人。

## 01:20:35

路德: 1，伪装性、欺骗性。曾宏已经预料到了、庄烈宏三年前就开始砸sara、路德。2，Sara对G news付出太多了！废寝忘食！全是反共原创内容，核心内容没有转载！

## 01:24:18

BO博士: 看人的眼睛。是否专注。相由心生。伪类藏不住。

## 01:26:23

路德: 不要有压力。提防无缘无故对你特别好的人。1120曾宏要请吃饭，路德自己买单了。曾宏拿了温哥华朋友的3万元，竟然骂人家。他们的人生已经彻底结束了。灭共的旗帜不会倒！

## 01:29:59

COCO: 支持爆料革命。
（完毕）
