---
title: 2020.02.20 路艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-20 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Xrv3lOoL9DI](https://www.youtube.com/watch?v=Xrv3lOoL9DI)

## 00:00:13

路德: 公安部副部长孙力军全面入主武汉，对武汉人民意味着什么？香港荃湾广场一老人突然吐血倒地是否和新冠有关？安红与艾丽女士隔着参加节目。

## 00:02:01

艾丽: 新闻梳理。1，war room的生化专家与文贵先生、班农先生对谈，谈到对新冠病毒控制已经错过窗口期，可见美国对新冠病毒有着深刻而严肃的认识；2，2019年6月27日中医科学院夏季会议上，名誉院长王永炎院士提出：2019年冬至前后到2020年春季要有瘟疫发生，为什么这么准？3，3月1日断网前夕，国内微信群里面发现问题，爱发言的人被影子审查。国内发帖只能国内人看，墙外发的内容墙内看不到。4，推荐今日穆桂英战友的节目。

## 00:05:00

路德: 1，孙力军登上湖北卫视，湖北省内各类企业先控不早于3月10日24时前复工。2，介绍孙力军，澳大利亚新南威尔士州州立大学公共卫生和城市管理专业毕业，在职研究生学历，公共卫生硕士学位。历任上海市政府外事办公室副主任，公安部办公厅副主任、公安部党委委员、一局二十六局局长、中央610办公室副主任，港澳台事务办公室主任。610办公室就是抓法论功的，说抓谁就抓谁，秘密警察的头子，政治保卫，相当于盖世太保。

## 00:08:55

艾丽: 1，应该对孙力军耳熟能详，恶事做遍，抓了上百万人。2，没有人民安全，只有政治安全。调到湖北，为了维稳。因为武汉疫情岌岌可危。3，文贵先生采访预测，400多万人感染，死亡人数可能达到20万，恐怕将影响100万人口，这种情况下，又运了40台移动火化车，武汉人民会怎么反应？

## 00:11:57

路德: 别忘了点赞。1，纳粹倒掉后，所有盖世太保就是反人类罪，秘密抓捕犹太人，都是他们做的。党卫军是战争罪督促国防军，国防军没有罪。2，只要动摇了政权，孙力军必上。当年对付文贵先生，也是孙力军操作。孙力军到了香港后，香港都是浮尸、跳楼的，武汉不可能再有任何声音出来了。3，可能得到情报了，宁可上街，也不能等死了，求生的本能要出来了。孙力军还有一支6万人的灭爆小组。从昨天开始，推特上的五角钱特别多。4，几招：网络无角、启用沉默力量。据说，湖北远超过40个焚尸炉。

## 00:16:31

艾丽: 1，毛骨悚然。距离3月1日还有10天。之前三年，大量人海战术假信息，屏蔽路德节目，自动关联伪类节目。黑手从没停。2，对待武汉，可能复制香港模式，断网断电杀人。3，以灭疫为借口，随时抓人。这是最好的“借口”。

## 00:19:34

路德: 1，晚上行动抓人。已经在布控了，摸底湖北的，哪些人蠢蠢欲动了。2，带了整支队伍去，已经没有人性了。特警、警察杀人的机会很少。这帮人天天杀人，上瘾了。有顶级的技术手段，直接抓。3，湖北老百姓已经不是自生自灭的问题了。从抓网络上喊两嗓子的人到抓私人之间抱怨的人，逐渐往下抓。就算抓几百万人，再找人填进来。就像新疆一样。香港反送中一样，马路上走着走着就抓走，没有任何道理。因为湖北已经失控了。

## 00:25:15

艾丽: 1，广东征用个人资产，还要多少走个过程。孙力军一来，无论言论还是疫情，都要被封死。而且要全面利用好大数据。之前也报道过，用手机定位地理位置。2，美国生化武器专家表示，错过了窗口期。墙内多地零增长，只要出现一个，就抓走一个。没有人权、人命的概念。武汉已经大爆发了，民众要求信息透明，现在恰恰相反。3，留武汉不留人。把其他省的人迁过去，在新疆就尝试过。

## 00:28:48

路德: 1，他的出场验证了爆料革命的一切结果，另一个解决方式是孙力军不去，但开放国际专家进入。美国CIA对孙力军的定位无比清晰。他这一去，说明湖北疫情问题上要彻底和国际脱钩。再也不谈人权人道了。宁可错杀1000，一个都不能留。不会再花心思救治了。2，远比40台方舱多得多得多。香港事件已经验证了文贵先生爆料。3，这件事儿性质变了，已经变成政治事件了。最快稳定湖北，结束一切。4，几百万人感染的话，再往下翻倍，每多一天都会无限大。哪怕23日封城了，用棋盘模式算，有多少人感染？根本不是CCP的数字。

## 00:33:34

艾丽: 1，这么翻下去，根据香港大学的疾病传染科系主任分析，数字非常可怕。2. 武汉疫情的探讨，已经通过《纽约时报》的报道，由于tom cotton议员的介入，引向了美国政治界，已经变成政治事件。3，现在必须要找到CCP为什么要研制病毒。提醒武汉人民，千万不用动蛮力对抗。因为大数据点对点定位，微信的技术层面来说没问题。还是要注意安全。4，国际上对CCP疫情引发的效应刚刚开始发酵，日韩新加坡、马来西亚、泰国都在快速增长。香港确诊的真实数字是现在报道的10-20倍。5，谭德赛还在忽悠。6，如果在全球爆发，就不仅是八国联军，而是80国联军对着CCP。CCP用舆论造假，会死人无数，一定要小心。

## 00:37:27

路德: 1,20日，一老人在荃湾广场突然吐血到底，不确定是否与武汉疫情有关。2，香港政府报道的确诊，比真实的少很多。据说，如果确诊就直接被拉到深圳去了。

## 00:38:08

艾丽: 听说一些口岸要开通，到时候就要拉人了。

## 00:38:18

路德: 1，不能以对待武汉的方式封住香港，就拉到深圳，变人间地狱。2，如果封港，CCP就结束了。3，孙力军都入驻香港了，医生也不敢讲话。4，可靠消息来源，香港以前亲共的人，已经跑了，因为知道真正的真相。文贵先生说2月29日，路德觉得不会这么简单。

## 00:39:52

艾丽: 1，在作死路上一路狂奔。从香港到武汉，党卫军一定死无葬身之地。党军不是国军。党指挥枪，把人民当成敌人。2，无论香港还是武汉，下手狠，都是致命伤害，形成了嗜血的惯性。从去年下半年开始，很多香港人跑出来，在东南亚。3，文革时候，大量大陆人逃港，得到了香港人的帮助。4，香港，已经有老人走着路倒毙，说明疫情已经很严重了。

## 00:43:48

路德: 1，从概率角度，在公共场所倒地，还被人拍到，反过来推导概率。如果不是大量数字支撑，不可能在荃湾拍到这个案例。现在不知道是否与新冠有关，但香港警察已经确诊一例。2，为何突然倒地，因为病毒发展到一定程度，突然攻击心脏。

## 00:45:44

艾丽: 1，新冠病毒在国内有很多，没有任何症状，直接倒下。病毒有隐蔽性、能伪装，一旦急性发作，攻击心脏几秒钟就扑地了。2，武汉中心医院急诊科主任艾芬，12月底就要求科室的医护人员必须戴起N95口罩，还曾被训诫。武汉同济医院器官移植科林正斌教授因新冠肺炎逝世。武汉一线医护写诗时透露，56°的水冲澡半小时才能吃饭。预防起来一定要小心。

## 00:48:17

路德: 1，CCP某些军队、政法大佬已经跑路了，孙力军到湖北，先抓公安、政法的人，全部换自己的人。据可靠消息，香港某亲共大佬已经跑到美国了（某奥运冠军的XX，你懂的）。2，通过这次疫情已经让很多党员已经明白了。3，奥运冠军不止一个。

## 00:50:36

艾丽: 1，奥运冠军也有嫁当官的，跳水的也多。2，所有靠利益连接的链条都要崩塌。跟着共产党，一定被清算。3，现在很多外交官，就是为了吃口饭。现在很多人在给后手做准备。4，当孙力军来了，第一步先抓公安的，就是武力震慑。就像当年王震屠杀新疆人。

## 00:53:04

路德: 1，香港有影响力的大佬都跑了，大佬住在半山，顶级医疗，为什么跑？2，现在湖北，导演的父母是同济医院教授、院士（副省级待遇）、院长都死了，医疗资源都不足。很多人很天真，以为自己是医院的人，就能有床位。

## 00:55:59

艾丽: 一个医生被感染了，说自己轮不上用瑞德西弗，因为已经感染8天了。CCP全都是向上负责。

## 00:56:50

路德: 1，华中科大教授，需要你的时候捧上天，现在没床位。2，故宫大G女，法国总统都进不去，人家一句话就进去了。3，很多老板觉得，在中国钱是万能的，但资源不够的时候，论资排辈，连焚烧炉的资格都没有，只能进垃圾焚烧厂。4，在CCP的体系里，连死都分借机，是党给你的恩惠。在美国，将军和士兵的墓地一律平等。

## 01:00:05

艾丽: 1，周恩来的夫人邓颖超说，江山要留给红色后代。现在不仅葬在八宝山，要葬在皇陵附近，风水好龙脉。2，共产党都是流氓党证，用流氓手段统治人民。14亿韭菜，一茬一茬割韭菜。邪恶。

## 01:01:59

路德: 1，孙力军先不抓普通老百姓，先抓党内的。湖北很多党内的已经心灰意冷，军警特宪必须表忠心。中南坑里天天琢磨人，防政敌、最怕自己身边的人。2，所以这是为什么，习王关系与毛刘很像。这是CCP权力体制的最终结果。3，戴红袖箍的欺负人，就是让群众斗群众。军警特宪表面抨击美国，自己肯定知道CCP之恶。维稳手法比香港厉害多了，说杀就杀。被换掉的军警特宪，下场会很惨。（参考薄熙来去重庆）4，好话说尽，坏事做绝。没有文贵爆料，百姓还被迷惑。相信全中国都会知道，湖北要干什么。未来更多真相会出来。5，香港大佬一定出来说，相当于有了人证。美国绝对一击致命。

## 01:09:04

艾丽: 1，从重庆打黑除恶王立军，到孙力军。力军都狠。重庆打黑时，太狠啦。王立军断送薄熙来，猜测孙力军也会断送自己的老板。2，陈薇少将入驻P4，可见军警斗争白热化。3，2月19日，美国思想领袖访谈，各个国家已经清醒意识到来自CCP的威胁多么严重，疫情指向CCP，针对美国的战争已经打了几十年，只是美国没有意识到。可见美国全面觉醒。西方国家正在形成联盟。4，刘少奇最早参与毛的造神，最后被灭。

## 01:12:27

路德: 1，军警特宪们，用你的时候你就是鹰犬。普通老百姓没机会出去吃吃喝喝。军警特宪吃喝玩乐，很多嫖娼，只要有一个小姐感染了，军警特宪最早中招。他们百分百隐藏发病，因为只要被隔离，马上就位置不保，而且知道隔离的真相，所以他们肯定悄悄吃药。2，咱们做节目推荐了氯喹，救了多少人。最应该感谢我们的就是军警特宪。3，新加坡被一个武汉小姐，传染了251个人。军警特宪夜夜笙歌，能不中招么？最受伤害的，反而是军警特宪。4，切尔诺贝利死得最惨的，都是对苏联最重心的人，因为相信苏联的宣传，防化服都不穿，走在路上就死了。怀疑体制的人，绝对不去切尔诺贝利附近居住。普京宁可在德国当特务，都不在苏联，最后活下来了。5，军警特宪内部消息传递，现在肯定都在逃跑，就是切尔诺贝利了。6，逃跑，去美国，揭露。否则一家一家灭口。疫情加速了绞肉机的杀戮。

## 01:21:24

艾丽: 1，三年自然灾害，刘对毛说：死了这么多人，要上史书的。当时老百姓也不知道，事后都被揭发。2，国内网络会越来越紧张，白名单机制。如果有情报，一定要保存好，防止被灭口。石正丽、武小华，保留好证据，保命投诚。

## 01:22:55

路德: 别忘了点赞！
