---
title: 2020.02.06 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-06 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Psob3n7clvc](https://www.youtube.com/watch?v=Psob3n7clvc)

## 00:00:14

路德: 李文亮的去世过程让万亿民众醒悟！死亡的过程太惨了，民众终于知道了言论自由的重要性。各地政府查封各自口罩，说明了什么？至亲仍然在武汉的战友反映武汉真实的悲惨状况！

## 00:01:57

老江: 新闻梳理。1，痛悼李文亮医生。2，四大行：近期定期存款到期将自动延期，将按存入时约定的利率自动延期至2020年3月31日。不排除下一步硬性禁止取钱。3，华为旗下海思芯片现漏洞黑客可入侵控制网络摄录机。4，墙内照片，医生只能戴一次性口罩，所有官员戴着N95口罩。5，班农先生的war room开辟了：pandemic（大流行），目前西方世界难得的有影响力的报道中国新冠病毒的平台，订阅量不高，请大家支持关注。6，股市诡异上涨。

## 00:07:50

bo博士: 新闻梳理。1，李文亮和妻子都去世了，心情沉重。2，前CDC主任弗雷顿博士认为，新冠病毒非常可能发生世界性的流行爆发，我们只是不确定各地将会发生的严重程度。有效保护民众不被感染将是关键因素。3，2月4日，美国空军B-52H和驻日本三泽基地的六架F-16，和四架日本空自的F-2，在日本北部海域上空进行了联合训练。4，俄罗斯“联盟-2.1b”运载火箭发射，将34颗OneWeb通讯卫星送入轨道，疑似pk SPACE X。

## 00:10:52

路德: 1，官方疫情实时动态，认为后面应该加两个零。2，感染比例非常高。停靠日本的钻石公主号，只检测了273人，就确诊了61人，接近30%。日本卫生状况优秀、分餐制，都达到这个数据。3，李文亮死亡真相，李文亮医生8点半已经死亡，CCP看到舆情不可控后，立刻要求抢救李文亮，他不能死，又把气管又切开，上ECMO。还把发布李文亮死亡信息的人又抓了。直到11点多去世前。CCP一直在撤热搜，各个平台不断撤，网络维稳速度很快。

## 00:15:58

老江: 1，疫情大爆发、大流行的时期，医护人员是不可替代的宝贵财富。医生要长期培训，不是随时能顶上。在医疗物资都不足的时候，让医生穿着不合格的防护服和口罩上前线，就是送死。很多医生的口罩要消毒后继续用，两个新生儿染病的案例中，就有医生穿着沾染着病毒的防护服，将病毒传染给了婴儿。2，李文亮医生死亡，不仅要在道义上谴责CCP，还要反思人性的冷漠，当初多少人嘲讽他造谣，叫好他被训诫。现在湖北人没有资格纪念李文亮，你们身边每分每秒都有人被抓走，你们行动了么？不要再消费李文亮。李文亮与妻子还有肚子里的孩子，一起去了天国。

## 00:21:30

路德: 1，李文亮的治疗极其不到位不及时，是八个里面被整得最惨的，李文亮的肺部片子，全白，根本没有想过让他活。2，路德发推后，一些五毛跳出来说还没死。3，美国特效药根本不会给普通人用，要先给中日友好医院的红二代、鹰犬用。低级军警特宪也没戏。4，治疗不及时、不到位，用的药根本无效。可以早用ECMO，但不给他用，人死了之后，把人切开，才上ECMO。有大V说，李文亮的妻子已经回老家了，这才是造谣。

## 00:25:08

bo博士: 微博关键字搜索李文亮，12点后热度骤减，CCP舆论控制滴水不漏，干坏事很多预案。做正事，一塌糊涂。

## 00:26:20

路德: 希望咱们真是谣言，真心希望李文亮的夫人能活着。CCTV你让她出来，让她直播。

## 00:27:38

老江: 1，最恨：“国内人没有枪没有炮，怎么反抗？”早在半年前，很多人就呼吁不上班不存钱不买理财产品。2，还相信党、相信政府，抵制日货、反美，骂新疆、香港人的时候，比谁都横冲直撞。3，体温都不是你自己的了，说你几度就几度。就医条件这么困难，为什么彼此这么不信任。4，发烧不愿意就医，因为不想去方舱焚化炉。政府知道，你已经了解真相。5，有视频，拦路查手机，删除掉视频后，还被抓走。6，有位女士，不愿意进警车，被警察用脚踹进去，在最欠发达的地区都没有见过这样对待女性的警察，太恶劣。

## 00:33:45

路德: 1，微博上搜索“我要言论自由”，但这次李文亮事件绝对不可能压垮CCP。一定要军警特宪失控，才有可能。一定要换美元，取美元，不要再投资中gong国。涓涓小流最终能汇聚成大江大河。2，做了很多节目，还有很多人还投资CCP，很生气。这么多人打算回CCP，换人民币，给CCP输血。

## 00:37:22

bo博士: 1，CCP多年愚民教育的结果。自己小时候（1980-1989年）是改革开放后最好的时代，8964后完全拿人当猪养。大学生要军训，当兵就是服从命令。2，8964的时候是中学生，当时知道，有人愿意为了自由而牺牲生命。依然相信人的本性，不会因为洗脑而消亡。西方黑暗时期几百年，仍有人觉醒，还是要传播，不要一言不发。北大教授发表檄文，讨伐CCP。3，相信中国的知识分子，有独立精神的人没有死绝。

## 00:40:54

路德: 1，有的人看路德节目，就是为了多挣钱。希望每个人都要发声，在海外也是分分钟被剪羊毛。2，重庆口罩被云南大理扣了之后，各地都在扣口罩。

## 00:42:07

老江: 1，地方割据，政府失控的初级阶段。省际、城际之间，都已经无法无天，忽视宪法。2，假鸡汤、假正能量、假感动充斥。3，李克强喝矿泉水、吃泡面照片造假。李还不如不去医院。视察的医院没有人，太假，武汉连隔离的方舱医院都住满了。4，为了阻挡病毒，村镇之间随意打人。5，火葬场尸体多到烧不过来。6，高危人群就是这些军警特宪，这些人是可替代人员，现招现上，随时被取代。冠状病毒没有有效阻断途径。7，一次治愈会二次传染，军警为了狗粮泯灭天良，认为下一周这批人会进入高爆发期。

## 00:47:49

路德: 至亲在武汉的Audrey战友，分享武汉真实疫情。

## 00:48:23

Audrey: 1，年前，就听到有疫情。爸爸不听劝回国办事儿了，24日开始发烧，80多岁的老人下午5、6点钟去看病，转天8、9点钟才回家。因为医院里都是人，只给开了两天的药。2，当时因为发烧进去，也不给确诊。25日说胡话，快昏迷了，但旁边没有人。让他泡脚，全身出汗，血液循环，挺过了最难的一夜。因为家里没有任何物资，所以向小区求助，但没人帮忙。进了业主群才发现，呼救的人太多了！3，药两天后吃没了，老父亲还要去医院，求他不要去交叉感染。在家硬扛，多泡脚，多吃水果，求邻居帮忙买了包子。比旧社会都不如。自己每天给父亲打气。4，朋友圈里，不是武汉人，都信共产党，点赞火神山中国速度。5，在香港，想尽办法，想给父亲寄药。顺丰都说不能寄药。共产党想杀掉一半人，否则为什么口罩和药都不让寄。6，老百姓不愿意醒来，武汉人都死了，还不醒！7，听到美国要撤侨，找香港政府，但都回应要等，等林郑月娥政府。

## 01:00:40

老江: 1，提到香港，很多人不理解，香港人为什么闹。香港牺牲了7000多勇士，争取自己的城市不成为武汉。自由从来不是免费的。香港人也没有枪，没有炮。武汉人还在等什么？2，墙内车祸处理的不同，有人在停尸房里放好几个月，等来的赔偿大半要给各层贪官污吏抢走。也有人把尸体抬到交通队，能最快得到处理和解决。

## 01:02:34

Audrey: 武汉市民，门上被贴了“肺炎防治 关爱家庭”标签。担心成为“被抓走”的标签。并不是所谓“关爱”，求救都不应。小区里已经在文革。

## 01:03:26

路德: 黑五类文革时是黑五类。“关爱家庭”也是假的。

## 01:03:54

Audrey: 武汉人民反抗吧！自己的父亲只能硬扛。当自己看到，印度专家说，病毒里被植入了HIV，哭了几个小时，造孽了。大陆人会醒悟吗？
