---
title: 2020.07.09 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-07-09 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=gVWxRSr9HII](https://www.youtube.com/watch?v=gVWxRSr9HII)

## 00:00:12

路德: 解析本期主题。

## 00:01:21

安红: 1，NSW和维多利亚州关闭州界后，昆士兰州也与维州切断。NSW州单日新增13例。2，全球确诊超1200万，死亡超过55万。美国感染人数：3,159,545.死亡率4.27%；巴西：1,716,196；秘鲁：312,911；印度：771,842；巴基斯坦：240,848；墨西哥：275,093；南非：224,665；死亡率 西班牙：11.25%；意大利：14.42%；英国：15.51%；法国：17.68%；3，又有人砸郭了，这是爆料革命的选择也是个人的选择。

## 00:04:49

墨博士: 1，意大利开始使用羟氯喹后，死亡率明显下降。俄罗斯4月16日开始给各医疗组织发放中国产羟氯喹，用于治疗和预防，可见有情报来源。2，新加坡69岁男性患者，有糖尿病、高血压等基础病，无症状状态下死亡，后测试感染了新冠病毒，可见病毒对老年无症状感染者危害很大。3，最有效地发挥羟氯喹作用，是开放一线医生权限，让羟氯喹和其他药物结合，针对患者情况用药。4，中国大学最赚钱的行业是金融和计算机，这两个专业网罗走了大量数学人才。中国半导体材料落后西方20年，因为20年前这个强势学科被改为微电子专业，对基础材料学全都放弃。官僚侵蚀大学，只重效益，忽视基础。

## 00:09:42

康教授: 1,纽约医生临床治疗结果显示，使用羟氯喹+阿奇霉素+锌，99%患者没有死亡。巴西总统感染新冠肺炎后，使用羟氯喹后治疗效果很好，除了孕妇和基础病的患者，给任何患者都可以开羟氯喹。2，香港加速大陆化，现在开始审查学生课本和香港图书馆藏书。3，驻加拿大大使抨击加拿大停止与香港引渡协议并威胁报复，并认为孟晚舟案是政治事件美国是中加关系麻烦制造者。

## 00:13:30

路德: 1，经过几轮较量后，所有攻击羟氯喹的论文都站不住脚了，左派媒体都不得不承认羟氯喹效果。亨特通过几千名患者临床结果，证明羟氯喹有效。2，澳大利亚暂停与香港引渡协议。并打开在澳港人永居大门。

## 00:14:49

安红: 1，2016年有6万多香港出生的人在澳洲工作生活学习，现在应该有1万多。如果正在读研究生，或者有技术专业的，可以申请签证延期。想在澳大利亚拿p2没那么容易，但澳大利亚这次为香港人开方便之门，可申请永居。永居与公民最大区别在选举权和被选举权上，其他生活工作不受影响。2，香港人的素质、技能、骨气、尊严已经展现在了全世界面前。3，澳大利亚suspends暂停了香港引渡协议，未来CCP被除掉后，会与新政府重新恢复引渡协议。4，CCP驻澳大利亚大使可能也会像加拿大大使一样威胁，但澳洲不会怕。

## 00:18:59

墨博士: 香港获得如今地位和其金融人才、贸易人才分不开，CCP很多高校通过香港来到西方国家。香港年轻人接受英式教育，和西方英语国家无缝对接。自由的地方将吸引追求自由的人。澳洲政府此举能够争取到很多高素质的金融人才。

## 00:20:46

康教授: 1，五眼联盟步调基本一致，在羟氯喹、香港问题、货币金融、病毒来源方面，都将形成合力。2，外交部、驻各地大使又要老套重弹地抗议了。

## 00:22:02

路德: 1，五眼联盟外长举办电话会议，对香港事件表示停止引渡。这就是停止司法对接，未来资产、金融上都无法对接。接下来，港币脱钩后，五眼联盟必然跟进，必然关联上rmb和中国经济。建立主要国际秩序的几个国家脱离切割后，全世界都会跟进。2，澳洲目前没有明确地给香港人政治庇护的政策，在此之前先给港人永居政策，特别吸引那些希望将业务从香港转移到澳大利亚的企业。全世界都在抢香港人才。3，赵立坚开始着急了：说粗暴干涉中国内政。4，国际怎么认可这块地的归属，不看占领，而要看地契。如果这些香港人带着地契去澳洲，未来就是巨大的力量。CCP就很难改变。5，欧美国家的建筑物几百年不变，比如教堂，就是地标。CCP一来就拆坐标拆教堂，玩的就是这个。6，目前CCP还不敢像1952年一样土改（就是全都不认地契），蒋介石的土改是承认地契。目前在香港还不敢打土豪分田地，只用司法的方式隐晦侵蚀。但最终一切还是会被盗国贼掠夺。7，如果你在香港有资产，国安法会制造莫须有罪名让你的财产充公。但只要你的肉身在澳洲，不要担心，只要你家族中有一个人带着证明出去，回头一定可以找回来。因国安法充公的都是无效的。

## 00:30:12

安红: 1，如果在香港做牙医，可以直接在英联邦执业。但在中国大陆学牙医的还要重读大学，还要考证，非常难。大陆医生来澳很多不能再做医生，因为体系不同。2，违反“香港国安法”，澳洲政府会认可你。3，电视剧《20世纪的故事》，彻底烧掉地主的地契，重新丈量土地。周立波的《暴风骤雨》讲述的就是土改故事，流氓无产者分掉了地主的合法财产。CCP从不遵守契约。4，澳洲政府，特指香港人，因为一开始就是一国两制。

## 00:34:42

路德: 1，之前来不及保命保财的人，第一先肉身出去，房产、土地是CCP最看重的。如果香港地契80%被CCP控制的话，那从地理上，香港就是CCP的了。2，CCP不想掏钱，就想用政治的方式掠夺香港地契。3，香港房子一平方米十几万，香港100多年来公共资源、体系已经建设很完善，这是香港低价高的重要原因。这都是CCP非常看重的。战友如果在香港，应该先保证肉身安全，先出来。4，王毅：中美关系不应另起炉灶，不能强行脱钩。美国政要说的都是：CCP。从未说过不和中国人合作。国内的私营企业主，想要出口美国，只要不送子弹给CCP，不给CCP缴税，照样可以和美国合作。5，任何人都想和中国人做生意，但都不想和中gong做生意。中国人每个人都有对自由的向往，每个中国人都很勤劳，为何6亿人每月收入不足1000元。只要CCP结束，将利益分给每个老百姓，中国市场才是真的大，如果未来有了保障以后，内循环才是真正的巨大市场。6，和CCP的脱钩是必然的，因为在世界主流文明下，CCP依然不愿意放弃体制。

## 00:41:50

墨博士: 1，中美关系在八国联军时期交恶，但美国后来将对清政府惩罚的庚子赔款用来资助中国留学生，盖大学、盖医院。2，美国人一直交好的是中国人民和中华民国。王毅提到的“中美关系”是1972年基辛格访华之后，基辛格主义与CCP勾兑的炉灶，就是两国权贵交易的关系。中美老百姓内心都不认可。王毅的缓和是一厢情愿。

## 00:44:15

康教授: 1，CCP对美国和其他五眼联盟国家是不同的。对加拿大、澳洲是直接恐吓，对美国打一下还要拉回来。欺软怕硬。2，CCP一直洗脑美国人在贸易中得利，欺压中国人，但为何与美国脱钩让CCP如此惧怕？CCP权贵和华尔街大鳄勾兑才是对中国人利益的压迫。3，一灯能灭千年暗，防火墙打开后，民众会觉醒，知道CCP体制才是中国人贫苦的根源。

## 00:46:34

路德: 1，《香港自治法案》就是脱钩法案。脱钩不仅是川普政府，还是两党100%全面通过的，参众两院代表全部美国民意。两党共识都要脱钩， CCP不可能挽回。2，王毅现在着急了，新闻联播之前吹牛，说与CCP脱钩是与机遇脱钩，现在呢？3，川普总统有可能在《香港自治法案》正式生效前，出台更为严格的制裁行政命令，为了显示自己更反共。（因为《香港自治法案》是民主党众议院搞出来的）4, 班农先生说，美国养老基金就在前几天，给CCP投了1200亿美金，川普总统立刻让国家安全顾问奥布莱恩发函，限期7月15日之内必须把钱弄回来，否则后果自负，这是以国家安全的名义。前几天CCP股市大涨，其蓝金黄能力确实很强。本来很快就可以走那一步，川普总统不能直接控制基金，突然发现别人投资了1200亿。5，华尔街日报背后是道琼斯公司，道琼斯指数。昨天那篇文章表面砸郭，其实砸的是班农先生和川普总统。华尔街1200亿不知不觉地输送给了CCP。养老基金都放在各个运作公司里，可见华尔街被CCP的控制力度。

## 00:52:14

安红: 1，王毅久未露面，露面即乞讨。“另起炉灶”，中国人从未有过炉灶，只有CCP盗国贼和华尔街私开的小灶。农村城镇军队上，吃小灶才有油水。2,2017年到2020年三年多时间里，外交部忽左忽右，中美关系翻来覆去。3，文贵先生提到的“热钱”，被窝没热，热了就走。赤裸裸割国内韭菜，碰都不能碰。4，全球正义力量集结中，谁和CCP凑，谁将跌入万丈深渊。

## 00:55:08

路德: 中美关系不应另起炉灶，就是说不和CCP玩了，但可以和别人玩。

## 00:55:37

安红: 可以和新中国联邦起炉灶。G币 Gdollar，表面上看着是钱，其实是人心！这是真正的民心所向。一旦另起炉灶将端掉CCP的炉灶。驻澳、驻加大使的猖狂和王毅的哀求，对比鲜明。

## 00:57:14

路德: 因为王毅知道美国要另起炉灶，要和新中国联邦挂钩了，所以着急了。华人世界中，能和美国挂钩的只有新中国联邦。

## 00:58:17

墨博士: 文贵先生说，新中国联邦有能力接盘50%-70%的美国国债，说明已经有炉灶了，有实力且能真正代表中国利益。当CCP这个物业公司无能的时候，将被驱逐。

## 00:59:23

康教授: 新中国联邦的经济实力真正获得了西方认可。王毅现在放软姿态，想让经济好是为了维持统治，可见金融打击是CCP最怕的。新中国联邦的愿景和经济能力能够降低美国灭共的损害，让美国愿意挂钩。

## 01:00:51

路德: 1，中gong即将在政法系统来“延安整风”。1942年2月开始在陕甘宁边区延安根据地所发动的一场政治和文化的运动，持续了3年时间。所谓的“整风”是指“整顿三风”，包括“反对主观主义以整顿学风，反对宗派主义以整顿党风，反对党八股以整顿文风”使毛zei东成为党主席，在党中央的地位更为确立。2，整风整死了很多人，基本以特务 叛徒 反革命的名义，直接抓起来，有海外关系，从白区来的直接被抓被杀。接下来就是站队，站队毛贼的，就活下来。这次就是针对王明，两人争权。3，现在文革2.0从政法委全面开始。

## 01:03:32

安红: 1，高华《红太阳是如何升起的》详细介绍了这段历史。2，当年先杀所谓“大V”即有影响力的人，震慑！AB团也是残杀“同志”的残酷清洗。毛贼东通过这种方法奠定了自己的地位。3，王明在整风运动中，被惊吓、被投毒，失眠甚至大小便失禁。毛从不遵守远东第三支部，先斩后奏，倒逼苏维埃承认他。在作家张戎及其丈夫乔·哈利戴合著的《毛鲜为人知的故事》有所介绍。4，CCP动用的都是曾经的招数，党同伐异一言堂。文革2.0能否展开并持续？整风刘少奇托起了毛，但9191.4万党员能否延续整风。现在无法让党员噤若寒蝉。

## 01:07:13

墨博士: 1，整风运动与法西斯主义类似，将领导意志强加为个人意志，实现独裁。这也是共产主义和法西斯主义的相同之处。2，政法委内部可能有一些杂音。整风运动是鼓动民意，清算高层。政法委是中gong刀把子，此举是要磨刀霍霍，为后续的血腥镇压做准备。如果刀磨利了，那全国党员干部将第二批遭殃。

## 01:09:05

康教授: CCP体制和纳粹、极端政教合一政府模式类似。包括现在对香港课本审查，中国人的政治课就是典型洗脑！中学被洗脑时对这段历史完全无感觉，也没学到了很多道理，还让自己对中国历史不感兴趣。但未来，这段历史一定要出严肃书籍，民权社会后的党同伐异非常可悲。领导人层次水平下作。

## 01:11:18

路德: 1，政法委，从周永康到孟建柱，司法、公安、法院、检察院都归政法委管。2，之前孟建柱控制政法委，孙力军被抓，孟建柱倒台。之前孟建柱以反腐方式大清洗了周永康的政法委。孟一直控制政法委到去年。3，习一直想控制政法委（刀把子）枪杆子习认为自己已经控制了。钱袋子在王手中，外交杨洁篪控制（杨洁篪是第九常委），还有笔杆子（王沪宁负责）。后来习安排王小洪去（常务副部长），又安排进了公安部八局（特勤局），八局那栋楼的地下室就是抓周永康和李明（小马奔腾前老板，后被打死）的。八局那栋楼的顶层是杨澜他们腐败乱搞的。八局里有大量孟建柱腐败的东西。八局有特别办案权，王小洪成为八局负责人，意味着要全面拿下公安部，湖南、黑龙江的大量公安被抓。4，绞肉机体制，今天在浪尖，明天可能就被打倒。政法委不可能真正花心思断案，他们只关注上面，担心战队，一朝天子一朝臣。本来是公共管理资源，为老百姓服务。5，所以政法委都听爆料革命的节目，才能知道真正消息。如果2019年10月就知道孟建柱倒台了，提前站队了就保个平安。真正保命保财的，从爆料革命中最受益的就是体制内，其中斗争最残酷的就是公安口，他们先让自己的子孙后代安全，投资GTV。真正反共的力量，现在隐藏在各个口里，相当于提前为自由世界做准备！未来，首先给法治基金捐过款，还给GTV融过资，别人就会知道你有渊源，否则别人认为你是摘桃子。6，到了一定级别的人，知道CCP必亡，所以要找退路。7，徐才厚每天只见8个人，每人15分钟，跟郝海东先生聊一个多小时。薄熙来运作郝海东从八一队转到大连。郝海东最知道徐明他们的事儿。这样的人多了去了。

## 01:20:17

安红: 重庆公安，文强、王立军、何挺（当科员时去过安红家，比较熟），最终也被人替换。无论谁在体制里，都不希望再有这样的轮回。何挺年轻的时候刻苦勤奋，从油水最少的五局干上来的（刑事侦查）。接替何挺的人，现在已经下来了。爆料革命要终结这种绞肉机体制，新中国联邦将筛选出有能力的人。

## 01:22:51

路德: 2021年起，将自下而上，逐级在全国政法系统展开整风运动。是要清理孟系全部人马。爆料革命给政法委即将被清理的人一条活路，要活下去，必须赶紧站出来，反了！
