---
title: 2020.07.03 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-07-03 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ggvCruN6Koo](https://www.youtube.com/watch?v=ggvCruN6Koo)

## 00:00:09

路德: 解析本期主题。

## 00:01:53

BO博士: 今年的任何一个议题，放在去年都是重磅！1，印度总理莫迪“御驾亲征”出现在拉达克前綫。他的讲话释放强烈信号：扩张主义时代已经一去不复返了。扩张主义势力已经被完全消灭，或者被狠狠打击，已经退却。2，里根号和尼米兹号航母打击群将保持双航母编队的模式，前往南海。3，《港版国安法》通过施行以后，加拿大中止了与香港之间的引渡协议。这是加拿大的一揽子应对措施中的一项。

## 00:05:13

艾丽: 1，纳瓦罗出现在班农作战室，承认新中国联邦。2，港区国安法正式生效后，英国政府立即宣布，将对持有英国国民海外护照（BNO）的香港民众放宽签证权，把现行入境6个月期 限延长至5年，香港人今后申请BNO将更加便捷，英国还宣布申请人数不设上限。3，德国本周开始担任欧盟轮值主席国，默克尔表示，她非常高兴的看到欧盟就香港国安法生效做出了明确的表态。德国的难民法为全世界受到政治迫害的人提供了保障。在香港事务上，德国不需要为此特立条令。

## 00:07:26

冠博士: 1，“港版国安法”通过引发国际强烈反对。日本政府即将通过一项决议案，取消中gong总书记习近平的访日计划。2，中国国务院7月3日决定，任命郑雁雄为中央政府驻香港国安公署署长，任命李江舟、孙青野为副署长。任命骆惠宁为香港维护国家安全委员会的国家安全事务顾问。时任汕尾市委书记郑雁雄是“乌坎事件”的主政官员，因他在镇压当地民众的强硬手段被香港和国际媒体报道。

## 00:10:34

路德: 1，之前我们节目说，和香港有引渡协议的国家都将纷纷与香港切割，加拿大已经跟进。纳瓦罗此前接受采访表示希望在白宫草坪看到CCP lie，American die的举牌（而不是ANTIFA）今天他在war room接受采访就提到了，本周已经看到了这样的抗议举牌，希望看到了更多举牌。纳瓦罗还转推了作战室报道新中国联邦的推特。2，纳瓦罗在作战室强调，“中gong撒谎，美国人丧命”，应称作 CCP病毒 而非其他名称，他说，这是中共对美国主权的攻击，对美国人民的袭击！中gong收买媒体全力打击川普，推拜登上台。人们需认清，中gong是一切的罪魁祸首，他还说,在武汉生物武器实验室，或是海鲜市场，或两者之间某地，中gong产生了病毒。3，班农是这样提问的， “对所有支持「新中国联邦」的人们，请您谈谈...”。 然后纳瓦罗直接回答了这个问题，这是纳瓦罗对「新中国联邦」所有支持者说的，这相当于间接承认了「新中国联邦」。4，纳瓦罗无论在任何平台接受采访，代表的都是白宫。作为白宫官员，没有授权是不能说的，否则会被炒掉。5，这也验证了文贵先生说的，纳瓦罗当天要出来见新中国联邦的战友。但杨洁篪立刻做工作，开通了专线把3-5点的时间断占住了，最后还给了美国20多个间谍，当天战斗室的主持人JACK一直等在现场。纳瓦罗承诺的事情没做成不好意思，所以上war room谈新中国联邦。

## 00:17:25

BO博士: 1，纳瓦罗是现任白宫官员，没有说“不适合发表看法”，默认新中国联邦。2，纳瓦罗历来对中gong非常清醒，2010年就要求政府提防CCP，并对中gong强硬。从疫情以来，纳瓦罗始终站在对抗CCP的前台。

## 00:20:46

路德: 这段采访最大亮点就是班农先生问的“对所有支持「新中国联邦」的人们，请您谈谈..”

## 00:21:34

艾丽: 1，班农问了五六次新中国联邦的话题，纳瓦罗说这周就听到了有人说“CCP lie American die”。都在回应我们提到。2，纳瓦罗认为，美国人不应该相互争论，而应该对CCP追责。现在因为FEMA（联邦紧急事务管理署Federal Emergency Management Agency）使用羟氯喹还要经过FDA的通过，所以敦促FDA放开使用羟氯喹。3，纳瓦罗非常愤怒，左派媒体配合CCP编造谎言，在这个历史时刻，双手沾满鲜血。呼吁他们面对事实。4，同时唤醒美国人一定要觉醒。

## 00:25:40

冠博士: 1，班农先生“作为新中国联邦的支持者”，纳瓦罗照单全收。2，班农先生在文贵先生的船上做节目，纳瓦罗说的都是之前说过很多的言论，早就不新鲜。这就是一次安排好的采访，就是默认，纳瓦罗在自己可以操作的范围内，最大程度支持新中国联邦。3，CCP在七一当天刻意占用下午3-5点，就是恐惧美国政府承认新中国联邦。美国与CCP的脱钩，以及和新中国联邦的挂钩并行不悖同时推进。4，美国人要灭共，却热爱中国人。川习关系迟早要破裂，莫迪已经在中国微博上删除了社交媒体账号，川普的友尽应该已经快了。

## 00:31:42

路德: 1，艾丽女士翻译war room的这段采访，发在了路德社综合频道（油管搜索：路德社综合频道）。 2，班农说纳瓦罗是第一个使用CCP病毒的人。纳瓦罗说，CCP培植了这个病毒！来自实验室已经不需要争辩了。3，随着香港国安法出台，为何参众两院会一致通过法案？我们必须停止互相争斗。我们要一直盯住事实，继续谈论CCP的犯罪行为最重要。4，关于羟氯喹，CNN不得不承认羟氯喹能够提升生存率。

## 00:40:01

BO博士: 1，非洲一些国家一直使用羟氯喹，对预防新冠有效。但因为川普总统推荐羟氯喹，左派媒体因政治目的歪曲事实，被极左思想荼毒，枉顾羟氯喹的研究数据和报告。现在左派媒体开始放出羟氯喹有效的信息，虽然话术扭捏，但也代表了风向转变。CNN为了商业盈利，未来啪啪打脸将影响盈利。2，这篇文章的出现是强烈信号，极左媒体玩弄舆论不会得逞。

## 00:44:07

路德: 1，香港国安法实施后，众议院外交委员会亚太小组委员会首席共和党议员泰德·约霍（Ted Yoho）在听证会上表示，与CCP在香港问题上的较量不再是美中较量，而善恶、对错、自由与专制的较量。CCP就是要将任何自由消灭在自己的边境附近。2，咱们很多战友向墙内亲人传播爆料革命时，由于CCP的邪恶洗脑，导致我们经常碰壁，被说是“汉奸卖国贼”。但CCP集中国几千年帝王之书的糟粕，马列主义组织统治之术，华尔街无底线资本逐利，纳粹思想和极端宗教（王岐山双修教宗）的诸恶于一身。人类社会走到了十字路口，连梵蒂冈的教皇都被CCP搞定了！

## 00:49:30

艾丽: 1，《传染病》杂志在底特律2600人的研究，证明羟氯喹能够降低51%的死亡率。羟氯喹能够阻断病毒感染人体，特别是前24个小时，用药效果非常明显。同时还有杀毒作用，能够全面降低。在这个关键时刻希望左派媒体不要忽悠，说羟氯喹死亡率高。2，巴西死亡率高，因为使用了可以致死的用药剂量。但左媒用特例来说泛例。FDA禁用羟氯喹，这是大问题。3，为何美国主流媒体不报道羟氯喹的效果，为何左派媒体从来不去找崔天凯调查？崔天凯不回应疫情质疑，为何在新中国联邦七一游行时又有空了？4，现在左派继续撒谎，未来能否承受责任？

## 00:55:34

路德: 1，爆料革命路德社在全球第一个提出羟氯喹是救命药！信路德社的节目，很多人准备好了药，并救了命。2，亨利福特研究院的结果，证实羟氯喹有效.

## 00:56:39

冠博士: 1，24内80%服药，48小时90%服用，羟氯喹在患病早期使用，疗效显著。2，之前研究说羟氯喹没有用，是已经病程到了后期，身体器官遭受了严重侵蚀，那时候羟氯喹很多时候也回天乏术。3，羟氯喹的有效性，来自一线临床医生。左派媒体使劲挑刺，无意义争论。纳瓦罗说：情况紧急，我们不需要等到完美报告出炉在用，因为等不及。羟氯喹可能会影响心脏有病的人，这种人数量极少，且可以区分出来进行针对性治疗。4，这些人恨川普，超过想要救命。美国钟摆效应，反而让民众受害，被左派和CCP钻了空子。5，中国人和香港人在基因上没差别，最大的差别是体制。CCP连中国人吃饱饭都要感谢党。6，爱国爱的是人民，而不是政党。爱中国人就必须反共，因为CCP压迫中国人。

## 01:03:39

路德: 1，纽约时报白宫记者，CNN分析师Maggie Haberman（推特130万订阅）写文章：川普六月份民意测验跌了10个百分点，白宫希望班农回归。2，班农先生肯定要回白宫，但还要再做一些事才能回，包括新中国联邦、爆料革命，疫情病毒真相和英雄科学家有关。

## 01:05:29

BO博士: 1，爆料革命推动灭共的各个战场都发挥了重要作用。比如如何打通香港痛点，美国真的了解CCP就是爆料革命的点破。2，CCP的蓝金黄、一带一路，在全球推广腐败和邪恶。3，香港国安法的实施对灭共有好处，长臂管辖全宇宙，《经济学人》杂志评论国安法是纳粹以来对自由世界最严重的的一次攻击。其霸王条款让西方彻底清醒。4，除了在海外撕下画皮，中gong对国内老百姓的压制和压榨也是刚刚开始。长痛不如短痛，必须快速灭共。

## 01:12:12

路德: 1，川普总统百分百会签《香港自治法案》。时间点：很快会签。参众两院版本要先统一一下。2，实施上不能拖延，因为法案规定必须要强制执行。3，CCP方面意识到了法案的力量。香港特别行政区政府3日深夜对美国国会通过所谓的“香港自治法案”作出回应，对美方通过该“法案”表示强烈反对，敦促美方以负责任的态度行事，特区政府或在需要时作出反制。4，什么反制措施？无非是学1952年曾把上海的资产充公，打成“帝国主义资产”。香港根本没有机会反制。只有CCP嗝儿屁，戈尔巴乔夫站出来，才有可能破解经济战。5，普通老百姓要对准CCP，才能有转机。6，川普内阁团队都相当兴奋，没想到这么快就通过了。接下来，几批打击在路上，给CCP放学直到血尽而亡。

## 01:16:36

艾丽: 1，银行、金融机构、结算等通道全都堵死。美国在制裁上方法太多。2，如此短的时间内给新中国联邦一个承认，纳瓦罗和班农一个小时的对谈，将镁光灯聚焦新中国联邦，不到一个星期的时间，就给予了这么大肯定。可见新中国联邦的推动力和影响力都在飙升。3，制裁让CCP恐惧！万箭齐发，CCP已经顾此失彼！《香港自治法案》两天内快速通过，动了CCP经济的大动脉！4，最后CCP倒台时，多少人能醒来？中国几千年都没有CCP，老百姓照样生活。贸易战的逻辑也是对国内老百姓加税，还不许美国置喙。

## 01:21:55

冠博士: 1，本周美国组合拳不停，纳瓦罗火速上战斗室就是两件事“新中国联邦+CCP病毒真相”，一系列和病毒相关的真相要唤醒美国人，看事实，在美国国家安全和病毒问题上，不要为了反川而反川。2，CCP对美国的组合拳没有太好的招数，也不敢主动与美国断交和脱钩。美国让CCP毫无还手之力，只剩嘴炮。灭共局势不可逆转。
