---
title: 2020.05.26 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-26 17:55:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=qid7c8HE6zc](https://www.youtube.com/watch?v=qid7c8HE6zc)

## 本期要点

- 川普明确：本周宣布反制香港国安法系列措施
- 组合拳套餐：取消自贸+冻资产+限签证+神秘后手拳
- 美国无退路：国安法将摧毁美在香港情报网络 威胁国家安全和整个亚太战略
- 香港是否值得美国出兵？答案肯定
- 美国政坛渐成共识：中共≠中国

## 00:00:01

路德: 解析本期主题。

## 00:01:41

BO博士: 1，关岛B-1B机队继续南海任务。南海东海任务已经成爲日常。2，今天是波音公司的“乘波者” X-51A首飞10周年。X-51A成功验证了超燃衝压发动机作爲高超音速巡航载具的可能性，为美军高超音速巡航导弹的开发积纍了宝贵经验。3，堪萨斯城号濒海战斗舰（LCS-22）抵达母港圣迭戈。预计6月正式加入现役，将加强太平洋地区的海军力量。4，绰号“黑骑士”的第154战斗机中队回到罗斯福号航母开始认证训练。这是罗斯福号在疫情之后战力恢复的重要标志。5，Space X 载人龙飞船明天下午四点多点火发射，欢迎关注直播。

## 00:05:19

艾丽: 1，新加坡贸工部26日发布的报告显示，经季节性调整后，新加坡2020年第一季度经济环比萎缩4.7%。新加坡进一步下修2020年全年经济增长预测，估计经济将萎缩4%至7%。2，当地时间周一（25日）晚，菲律宾总统杜特尔特表示，在新冠肺炎疫苗研发出来并提供给民众使用之前，不支持学校复课。现在越来越多政府、民众开始认识到病毒真相。3，如果一到两年内没有研发出疫苗，少与人交往将成为全世界人生存的新常态。

## 00:07:20

路德: 1，川普总统本周记者会上宣布，如果香港国安法通过，将给予强烈反应，目前正在与幕僚研究。如果只是取消香港自贸地位，不需要商量。这次应该是组合拳。2，接下来要讨论：会有哪些人员被制裁？对CCP主要官员。（是否有习、王，或者夏宝龙？）（会否制裁本地官员，如林郑等？）取消自贸区地位是板上钉钉的。对CCP关联企业资产？会否制裁CCP在美国的资产。现在比较狡猾的是，港版国安法是人大推动的，人大有很多人，具体制裁谁？只制裁人大的人对打击CCP有什么意义？3，只取消自贸区不能打死CCP，一定要有后手拳，后手拳是什么？

## 00:11:12

BO博士: 1，香港自贸区地位肯定保不住，一直在等国安法的正式通过，才会落锤。2，去年通过的联邦法律《香港法案》要求侵犯香港人权的中国与香港官员，重估香港自贸区地位。其中过包括了中gong官员。3，人大代表基本都是官员，民众没有选票。制裁人大，有法理支持的基础。如果在人大上投了赞成票的官员，其在美国财产、二奶有可能按照美国的国内法，被予以制裁。

## 00:15:34

艾丽: 1，《香港人权与民主法案》任何打压香港基本自由的，都可能被制裁。打击面非常大，不仅是来香港作恶的，立法人员（无论无党派或民主党派人士，都是组织安排的）也有可能被冻结资产和被美国拒绝入境。2，港版《国安法》若通过，将符合美国对恐怖主义的定义，也违背了与香港的所有契约，同时违背了对国际社会的承诺。3，若数罪并罚，打击面会非常广泛。不仅人大代表本身，其家人也会被列入黑名单。去年打击民主人士上街的人士已经被列入了黑名单。

## 00:18:46

路德: 1，如果去年香港法案通过后立刻实施，比如取消自贸区、那对相应作恶官员的制裁，打击力量将非常大。2，但这次很精明，CCP通过人大推动《国安法》，国安法虽然只有几行字，但比“反送中”更狠，不用送回大陆，在香港本地就能够以反恐的名义给予迫害。3，客观上来说，美国对于投票的人大代表很难制裁，在法理上和道义上说不过去。但人大是橡皮图章，全世界都是知道的。制裁中南坑的人是有可能的，但就像制裁马杜罗（就彻底开干了，当时与俄罗斯关系再紧张也没有制裁普京）相当于正式开干。4，香港自贸区地位，港币和美元挂钩，美国承认港币联系汇率制度，承认金融机构按照国际准则做事，以及香港的法律制度保障，这是香港可以在全世界融资的原因。比如在香港开公司，在香港打官司，其法庭的裁决在英美也被承认。一旦港版《国安法》实施，香港的裁决英美就不认了。5，特别是香港企业的资产，可以作为其在美国融资的凭证。但中国大陆地区的资产，在美国融资的时候，很多时候美方是不承认的。6，港币会否出问题？港币会否脱钩？

## 00:23:30

BO博士: 1，CCP如果想要维护金融方面，将付出巨大代价。自贸区取消的连串后果中，如果港币汇率巨大波动，CCP的外汇储备有没有能力保港币？2，美国公司在香港有很多利益。打击汇率有很大可能，但可能性不是百分之百。

## 00:25:13

路德: 1，《国安法》是彻底撕毁中英联合声明，彻底推翻一国两制。就像俄罗斯吞并克里米亚。奥巴马时期，对俄罗斯侵吞克里米亚的反馈很激烈，双方驱逐外交人员，俄罗斯在美资产全部冻结。两国就差断交了，但至今美俄关系也没有修复。2，现在《国安法》就是将香港彻底吞并，就差动枪了（克里米亚是军队出动）。这次川普总统最低的制裁也要是当年美国对俄罗斯。往上说，这件事的严重性就是侵略行为，就像伊拉克侵吞科威特是一个概念。从这个意义上讲，事情就会很大。

## 00:28:00

艾丽: 1，香港比克里米亚、比科威特意义更为重大。全球三大交易所，纽伦港，其中一个就是香港。亚洲经济最活跃的地区。在反送中之前，即便已经被CCP严重渗透，香港的经济体量依然是新加坡的很多倍，新加坡的上市公司股票大多数都是几块钱，但港股一上市，市盈率几十倍就上去了。2，香港即将没落，新加坡开始变活跃。但香港的法治基础和金融地位都很结实。很多人相信香港，不是一下子能取消的。3，《国安法》是侵略行为，是对国际承诺的违反。之前是实际在做没挑明，现在一旦挑明，将给国际社会抓手。香港是一艘大船，CCP想要留港不留人。但香港的人才才是促成其地位和活跃的关键原因。4，如果国际社会将CCP列为流氓犯罪组织，那人大也是黑帮组织。

## 00:31:56

路德: 1，我们之前节目介绍过，主权国家和主权地区相当于“营业执照”，需要满足三（四）个条件。①固定的居民。②一定界限的领土。③有效的政府。（④与他国交往的能力。）相当于就成为了一个法人单位。2，比如你在亚马逊开店做生意，亚马逊不能吞并你。香港和中gong国，在法律体系上，是两个独立的企业。CCP的国安法根本没有权力管香港，这就是侵略、欺骗、吞并行为。3，美国的州都是独立的，有州议会，像欧盟一样。美国是联合的states。美国联邦法是比各州的法低的。

## 00:35:45

BO博士: 1，国民警卫队是每个州的部队，警卫队连战斗机都有，是各州武装，听州长的。州长甚至可以用国民警卫队逮捕总统（如果总统违反宪法，滥用职权等），在法理上是可能发生的。2，香港有立法权，有终审法庭，其司法系统和中gong国完全脱开。国安法本身违反香港基本法，能否被香港立法机构接受，还有极大辩论空间，现在CCP就是霸王硬上。3，川普总统的制裁措施将是综合的。俄罗斯占领克里米亚后又搞所谓公投，都是做戏。当时美国对克里米亚公投也认为是非法，当时美国制裁了俄罗斯乌克兰很多官员，以及禁止向俄罗斯乌克兰出口技术、禁止使用美国技术、禁止使用国际石油配额、把俄罗斯踢出G8峰会，后来俄罗斯出口两位数的下降，今天仍在付出巨大经济代价，不亚于一场热战的损失（比如能源出口）。4，中概股的途牛网，也要退市。只要美国查账，中概股都要退市。同时，实体名单问题，美国手上的王炸大牌很多。CCP一直在试探西方底线，但这次CCP错判了西方世界。川普总统要将棋子放到关键位置才会出手。

## 00:43:16

路德: 1，自贸区取消会影响一些美国公司。如果直接冻结、制裁CCP个人在美资产，就打到点子上了。2，香港是亚洲的金融中心和情报中心，上百年来都是如此。国安法一旦通过，美、英、以色列、台湾在香港的情报基础都会被摧毁。3，CCP这步棋一定会走。在地缘政治上，拔掉了其他国家的势力，拿下了香港这一情报交易中心（很多情报在HK明码标价）。堵住了爆料的口。很多往大陆渗透的跳板，也挡住了。4，所以这次美国一定要打到痛处，否则在香港精英几十年的基础都没了，金融、企业、情报等，都没了。川普总统一定会看清利害关系。对CCP的制裁力度可能超过我们现在说的这些。

## 00:46:44

艾丽: 1，香港最初以联邦制的形式加入中国。中国只有军队和外交派驻香港，其他都不可以干涉。但国安法横跨了军队和警察，干涉了不应该干涉的领域。2，军队本来应该是国家化的、是对外的，是保护人民的。但在中gong国，军队成为CCP的维稳力量，比如六四，军队枪口对准了老百姓。3，现在香港军警一体，一切自由都被控制住，CCP可以随意给人扣上反恐的帽子。4，在香港问题上，CCP认为“美国伤敌一千自损八百”将拿捏住川普总统，但川普总统要站在历史和人类的角度看待问题，CCP已经是人类共同的敌人，且90%美国民意认可中gong国是威胁，这让川普总统手里多了很多工具。5，除了取消自贸区外，通过冻结资产打击盗国贼家庭，将行之有效。这一波打击必然引发连锁反应，香港股市停牌，中国股市一定会倒。中gong国的重要国有企业都是通过香港融资，同时中概股在美国的退市，里应外合。

## 00:52:48

路德: 1，克里米亚和科威特的侵吞，科威特由于没有军队，半天就被伊拉克侵吞掉了。最终美国先警告，然后直接出兵。当时出兵科威特，因为石油。但克里米亚，美国就没有出兵。2，胡锡进说香港没有发现石油，他暗示美国不可能来。但香港的地位是否高于科威特？美国对香港出兵是完全合法的（应为香港是自治的，不属于中gong国，是独立的主权地区。任何侵略主权地区的，无论何种形式，都违反了国际公约）现在问题是，是否值得出兵？

## 00:55:33

BO博士: 1，香港位置比科威特更重要。纽约、伦敦、香港作为国际金融中心，①因为香港的独立法律体系（有终审法庭，在香港本地可以解决。）②位置。与纽约伦敦连接，按照时区不同，进行接力交易（新加坡和日本只差一点，都不行）2，香港在金融方面的地位有极大的特殊性，如果香港丧失司法独立性，金融的基础是信用，投资人的信心将被巨大打击。香港金融位置比科威特更重要。3，香港是美国金融流转中不可或缺的一环，香港的配套体系和人才都是顶级的。不排除美国进行军事干预，因为香港有8万左右美国人和7-8千家美国企业，美国驻港领事馆人员众多。4，还是重要情报中心，另一个全球情报中心是土耳其的伊斯坦布尔。情报的核心是交换，密如蛛网的情报网，将被国安法摧毁。美国对香港情报能力的丧失，也是重要一环。类似欧洲的情报是在伊斯坦布尔交换。香港作为亚太情报集散地的地位将不复存在，对于美国来说也是不能接受的。

## 01:01:33

路德: 1，香港地位远超科威特。如果香港一丢，美国在亚太地区，亚太战略就都丢了。打仗都是情报先行，一旦香港失手，美国对中国大陆的情报来源都没了，几十年来七八千人打造的情报网都没了。2，不仅中gong国，甚至东南亚、南亚的情报网也都丢了。情报网对美国国家安全是致命打击。

## 01:02:45

BO博士: 1，王立强案，其上线向心夫妇，就是CCP安插在香港，以公司为外壳做情报工作。很多美国智库、军方、国防公司也以同样形式在香港开公司，同时进行情报收集。2，大陆、台湾、日本、东南亚的很多情报都在香港集散，这也是为何美国EP-3侦察机总往香港飞。3，香港领事馆有几千人，里面有很多人都是CIA，从事情报工作的。

## 01:04:09

路德: 1，如果在川普总统手上丢了香港，那连任也麻烦了。2，川普总统只取消自贸区地位，打击力度都不够。CCP能扛住这波打击，慢慢摧毁美国情报网。本身中gong国有防火墙，水泼不进，外加丢掉香港。国家安全将受到巨大打击。

## 01:05:26

艾丽: 1，法律方面。中gong国想要和世界做生意，都是靠香港。签了合同仲裁也通过香港。2，香港仲裁庭非常有名，包括日本、中国、东南亚、中东进行跨区域交易，都会折中在香港仲裁。因为香港的法律、机构、人才都非常完善，太适合全世界人在此做生意。因为香港公正、有法可依，且法律从业者基本不会被买通。

## 01:07:54

路德: 参议员肯尼迪接受福克斯采访时，发表重磅讲话。“”
我们首先要将中国人民和中gong明确区分开，中gong是土匪流氓团伙，永远不要相信中gong说的任何话。我们将联合全世界共同对抗中gong，
制裁中gong，取消香港自贸区！”肯尼迪口误说成“对抗中国”，后立刻改为“对抗中gong”。

## 01:10:42

BO博士: 1，肯尼迪是路易斯安那州的参议员，南方口音。采访中用了很多独特方言比喻，很有意思。2，最近议员发言的火爆程度，直接可以和班农先生看齐。议员本来讲话应该非常小心，但霍利、科顿、肯尼迪等现在直接怼中gong，口误说成中国后，还会改口中gong，可见对抗CCP已经成为民意主流，形成舆论攻势。因为议员代表选区人民，在FOX上火爆发言，是美国保守势力和美国“沉默的大多数”看的电视台。3，美国打组合拳，已经有了民意和法律基础。

## 01:14:13

艾丽: 1，因为疫情，全美意识到中gong的伪装性。肯尼迪议员提到了一句“你永远不能相信中gong，即便是中gong死后头两天，我都不会大意，要谨防他们装死”，可见已经彻底看穿了CCP。2，香港人民要面临一段艰难时光，全球正义能否形成联盟，让CCP无处可逃，议员也想唤醒盟友能够勇敢站出来，抵抗CCP。再也不能对话，一定要对抗。

## 01:17:01

路德: 1，肯尼迪强调区分中国与中gong，可见文贵先生三年时间的努力。之前基本没人能区别中gong与中国。就像我们之前以为，所有朝鲜人都对金正恩山呼万岁，其实这样的朝鲜人只是少部分。2，班农先生影响了整个共和党。肯尼迪议员说话，像我们一样，都说中gong、中gong国，而不说中国。未来只要中gong和中国区分开了，将少部分盗国贼区分出来，意识到不是和14亿人为敌，而是和一小撮1000个家庭为敌，这就很好解决。但CCP一直拿14亿老百姓当挡箭牌。美国怕和14亿人为敌。只要这个改变了！一切就都容易了！

## 01:19:42

BO博士: 1，CCP是thugs，thugs是街头小混混，还不是黑帮老大，用这个词是对CCP的羞辱！2,5月27日香港开始罢工罢市，香港手足小心！

## 01:21:10

艾丽: 全世界对CCP的认识，从一开始代表了中国，到认识到他们是盗国贼，再到独裁极权，直到是绑架中国人民的臭流氓，剥开了伪装。最近很多议员形容CCP时用到了“流氓混混”，未来RICO法案制裁的就是这种黑社会。
（完毕）
