---
title: 2020.06.05 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社

date: 2020-06-05 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 墨博士, 艾丽, 冠军的亲爹]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=j45u1rVBhiE](https://www.youtube.com/watch?v=j45u1rVBhiE)

## 本期要点

- 爆料革命战友、War Room主持杰森·米勒回归白宫助选
- 爆料革命战友、VOA上级领导迈克尔·帕克上任
- 爆料革命战友、郝海东先生成话题顶流 墙内疯传 持续扩散
- 党、政、军等各界，现任、在任政要将站出来支持新中国联邦

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:02

BO博士: 1，在B-1B机队全球执行远程任务的同时，B-52机队也没闲著。美国本土出发的四架B-52H刚刚执行了一趟北欧任务，并且和挪威空军的F-16和F-35战机进行了联合训练。2，驻犹他州希尔空军基地的第338和第419联队的部分战机结束在中东的海外部署回到基地。F35去年在叙利亚，与中gong国的武器设备正面碰撞，获得完胜。

## 00:04:41

艾丽: 1，美国商务部发布的4月贸易统计显示，货物贸易赤字为718亿3700万美元，比上月增加8.8％。美国4月对中国的货物贸易赤字为260亿美元，比上月增加52.8％。对华出口为93亿美元，增加28.8％。不过按1～4月来看，比上年同期减少8％。根据第一阶段协议，中国增加农产品和能源的购买，2020年全年美国的对华出口要比上年增加8成。但在履约方面，实际情况并非如此。2，港交所行政总裁李小加6月4日表示，许多在美股上市的中概股今年可能会赴港交所二次上市。2018年港交所推出了有史以来最大力度的改革措施，为3类企业赴港上市降低门槛。

## 00:07:24

冠军的亲爹: 1，六月3日晚上全程看了仪式，所有的这些 仪式，AD，媒体报道 ，如果没有美国政府的支持，有多少钱都做不到。CCP仍然是中国的合法政府，美国政府不能在明面上支持，但六四之后，美国政府与爆料革命的合作有渐渐从桌子底下到桌子上面的趋势。2，FOX的报道相对中立，因为第一次报道，所以要将所有与爆料革命相关的信息都呈现出来，但这是一次宣传爆料革命的好机会，随着美共断交逐渐推进，FOX的报道方向也会逐渐倾向爆料革命。3，爆料革命不成立组织，但是和中共对抗，和世界政府打交道必须有一个合法的实体来代表爆料革命。因此喜马拉雅联盟，解决了这看似矛盾的这两件事。现在CCP还没灭，我们一定要和他们战斗到底，一切都没有结束！

## 00:11:18

路德: 1，FOX报道这件事情，一定要加上评论的“不认可”，因为宣言中提到了CCP是恐怖组织，FOX因其媒体属性，不能不加这个评论。但在FOX的页面上，将3个多小时的仪式都放在了网页上，其报道的本身就很有价值！在媒体界，不是反对你可怕。不传播才是最可怕的。爱的反义词是不在乎。2，冠军亲爹的推文太有力量了！3，新中国联邦成立之后，100小时的事情有所延迟。没关系！4，爆料革命战友warroom主持人，杰森·米勒（Jason Miller）回归了白宫担任顾问。2016年川普总统也提名了杰森·米勒担任白宫通讯主任，但因为当时生小孩的原因，没有接受这个职位。

## 00:15:43

BO博士: 1，杰森·米勒对节目的参与度非常高，对爆料革命有着深厚的感情。个人才能出众，对新闻把控到位。之前因为绯闻的原因，没有接受总统的第一次认命。2, 从2016年到今天，米勒作为班农先生团队的成员，与爆料革命非常亲密，现在又回归白宫，对爆料革命是一大优势。

## 00:17:58

路德: 米勒之前还曾担任川普总统私人律师，和朱利安尼（川普总统现任私人律师，前纽约市长）2008年总统大选的高级职员。还帮助川普总统2016年竞选制作了宣传视频。

## 00:18:30

艾丽: 1，米勒之前负责所有宣传工作，对在任的人很能擅长发现问题。war room中他曾将fauci不同时期的发言拿出来，进行总结，找到fauci前后不一致的地方。2，war room每一期都是主持人，跟着班农先生，与很多战友对话，对CCP的邪恶了解越来越深。此次再次帮助川普总统选举，他将火眼金睛地协助总统避开陷阱。

## 00:21:08

路德: 1，川普总统认命顾问不需要经过参议院，可以直接上任。2，今天上午文贵先生就先告诉了路德，米勒要回白宫。本来想让班农先生回白宫，因为竞选工作太多。但这样班农先生就要卸任法治基金主席和GTV董事，班农先生不回。一个电话，米勒下午就去上班了。可见爆料革命和白宫的关系。

## 00:22:43

冠军的亲爹: 1，米勒从白宫竞选顾问，到war room主持人。现在是11月大选的预热阶段，可见川普总统选战肯定要主打“灭共牌”，爆料革命要走向前台，灭共主线也将成为美国政坛的主流。2，爆料革命不参与美国政治，爆料革命不方便做的事情，班农先生可以做。

## 00:25:07

路德: 1，米勒不仅仅负责竞选，战斗室里的好几个人现在都在白宫工作。继弹劾案完成后，war room近期主题都是疫情和灭共。2，亚利桑那州和乔治亚州这两个传统红州有些危险，在新闻方面一定要敏感，知道什么能抓住选民的心。米勒每天都在做节目，和班农先生在一起，对灭共非常了解，他会知道，如何让美国人民相信，川普总统有能力灭共。3，拜登也在打反共牌，如何揭穿拜登，米勒将是关键人物。4，他回去，让班农先生还能在多待一阵子。

## 00:28:37

BO博士: 1，战斗室：弹劾 主题的时候，班农先生和米勒团队对抗弹劾案做出了很多工作。在war room中积累的经验和在宣传通讯上的丰富经验将助力其白宫工作。2，米勒在2016年宣战中一战成名，war room的工作让他们感受到了美国沼泽和全球共产联盟的攻击，他对世界极左势力的理解又上台阶了。对于川普总统以后的对共政策和未来如何看待中国也有重大意义。

## 00:32:28

路德: 1，川普总统发推：恭喜Michael Park！没有人知道这对美国是多大的胜利，因为他要运作VOA，以及与此相关的所有信息。迈克尔坚韧、聪明、热爱我们的国家。25年来，这一直是国会的一场大战，谢谢我们的共和党参议院。2，美东时间，中午12点已经正式上任了。Park是班农先生的铁杆好友，之前在好莱坞一起拍片子。VOA多年来成为了CCP的宣传机构，以“媒体平衡”的理由为CCP说话，绝口不提爆料革命，还骂川普总统。3，VOA的嘉宾章立凡，在中国住着，天天所谓骂中gong，但是一点事儿都没有。郝海东先生，昨天读了宣言就彻底被封杀。章立凡的存在，其实是想说“中gong有言论自由，因为我在北京骂中gong，不也没事儿么”，这就是他们想传递给全世界的信号。VOA一直在渲染CCP有合法性，有新闻自由。4，第一个攻击郭先生的就是章立凡。他就是小骂大帮忙。

## 00:36:52

艾丽: 1，CCP的伪装性，章立凡就是九层妖塔的第九层。CCP就是要买通VOA这种机构，通过小骂大帮忙，给世界一个中gong国有言论自由的假象。2，传播最怕没人理你，而不是骂你。黄四郎说：“你的不存在是我们需要的”，因为在讨论的过程中，就实现了传播的目的。3，对美国政治产生印象的，爆料革命产生了巨大的力量。不仅WAR ROOM，大纪元也引用了很多。现在连敌人都承认了，川普总统的旅行禁令非常及时！4，拜登的“反共”只是计划，而川普总统已经在和CCP战斗中了。

## 00:41:11

路德: 1，VOA就是故意骂骂CCP，最后得出结论：其实中gong挺好的。2，FOX里有班农先生，怎么可能砸爆料革命。FOX对爆料革命也是“小骂大帮忙”，其实是为了实现传播！3，我们很多战友在微信群里，也故意以“骂”的形式，让大家来关注。接下来VOA一定会回归正常。

## 00:43:01

冠军的亲爹: 1，如果不是419VOA断播，也不会知道文贵先生。对于他们来说，反共是碗饭，VOA吃相很难看，只请砸郭伪类，只敢骂习不敢提尿袋王，带风向将火力都引向习，如果CCP倒了习当替罪羊。2，Michael Park入主，说明VOA要成为传播真相的武器。Park先生肯定是坚定的灭共派，与班农先生关系很好，接下来咱们战友去VOA都将很正常。VOA也将从假反共回归真反共。

## 00:45:47

路德: ,川普今天演讲说：今年1月底（在冠状病死亡人数还极少的时候），他做出了极为艰难的决定：阻止冠状病感染者进入美国。如果当初不那样做，美国的死亡人数就不是10万了！连我的政敌都说是一个艰难的决定。

## 00:46:54

冠军的亲爹: 1，在英雄科学家的爆料下，“119”路德社节目首次向全世界预警疫情，如果没有爆料革命的平台，英雄科学家可能爆料五门。2，“119”之后，E蛋白100%的时候，说明新冠病毒的祖先就是舟山蝙蝠病毒，自己在办公室验证了。1月23日通过法治基金年会，将疫情告诉班农先生，并传达到白宫。如果没有爆料革命，那边习打电话说是流感，川普总统身边的NIH还说来自自然，反而指责咱们传播造谣。3，如果没有爆料革命预警，川普总统两次说错话“流感”、“四月解决”，现在反对党来打他，现在旅行禁令可以反驳这一点，彻底扭转局势。

## 00:50:09

BO博士: 1，整个参与这个过程，一切如有神助。川普总统身边也有亲共的人，习和身边被买通的人一起，肯定会让川普总统跑偏，并给美国带来巨大损害，不仅第二任期很难连任，全球灭共也完了。2，技术宅比较喜欢理性思维，但“119”和“123”的一切如有神助，文贵先生咬指歃血，闪电突然当空。我们仪式这段时间之前之后都暴雨倾盆，维度那段时间天空如洗。

## 00:53:12

路德: 1，太多100%。要100%相信英雄科学家！文贵对路德节目100%！班农先生对爆料革命100%！川普总统对班农先生100%！有一定点不相信，川普总统肯定别弹劾了！绝对的上帝概率！2，“123”的法治基金年会时间，同样神奇！川普总统坚信，来自不断地沉淀和验证！这种大事上的背书和信任，比借钱要难得多得多！

## 00:56:08

艾丽: 1，为何大科学家最后走向神学，科学的边界还有待扩充。2，这些100%都来自不自私，都是冒死来说！科学家在119，先把名字、护照都发过来了，如果遭遇任何不幸，都不会自杀！把生死放在一边。3，“123”将信息传递给班农先生之后，NIH不印证，还说路德先生是骗子，文贵先生用信用为路德背书，那边杨洁篪要将所有东西返还给文贵先生。班农先生立刻判断，迅速打电话！1月23日武汉封城，相当于反向背书！川普总统果断决策，顶住了巨大压力！2月4日弹劾才结束，在自己面临巨大威胁的情况下，做出了正确的决定！

## 00:59:56

路德: 1，川普总统、班农先生、文贵先生，全都被CCP的大外宣彻底抹黑侮辱，当所有人们反对他们的时候，他们全都坚信！甚至川普身边所有幕僚都觉得没事儿的时候，川普总统力排众议！2，如果爆料革命没有拯救几百万人，仪式上怎么可能，地为舞台，天做灯光，霹雳彩虹！冥冥之中，自有天意！

## 01:02:04

冠军的亲爹: 了解到NIH抹黑路德是骗子，才知道路德当时受到的压力。伪类带节奏，骂川普不灭共，太慢，但川普总统身边的阻力太大了！现在钉子拔得差不多了，沼泽快抽干了！川普总统灭共一定会非常快！

## 01:03:46

BO博士: 1，川普总统坚定灭共，但整个美国deep state，沼泽地里的鳄鱼一直想要将他置之死地而后快。川普班底这些年也挖出了很多Deep state的人。很多人在给他挖坑。2，爆料革命的信息通道建立在信任的基础上！3，川普总统被喂料，很多来自CCP的预谋！4，全球乱局，从香港到疫情到骚乱，背后都有极左势力的影子，他们联合起来要将人类带入深渊。5，天救自助者！

## 01:08:11

艾丽: 1，听路德节目要有思辨能力，正反分析的时候，希望启发大家思考。CCP敢作恶，但不敢担当，伪装性极强！包括病毒，还要通过多重代理人，传递洗脑假消息。包括VOA通过“中国人也可以在北京骂CCP”来欺骗。2，爆料革命的战友，也引发了每个人的觉醒。只有中国人自我觉醒，最终才能推翻CCP。爆料革命也是觉醒革命。

## 01:10:55

路德: 1，新中国联邦的成立，郝海东先生的宣读，可以看到谁是大外宣和九层妖塔！2，吴建民骂郝海东、叶钊颖夫妇没文化。说被爆料革命忽悠了。你们根本没料，哪件事情能指导别人，提前预警？你们就是事后诸葛亮，事前猪一样。3，爆料革命一次次预告！川普总统加关税、汇率操纵国、推荐羟氯喹，都提前告诉大家了，这样的例子数不胜数！过不了多久，很快会让大家看到美国与新中国联邦的关系，很快还会有重要的政界人士宣布新中国联邦！我们未来也会有大陆会议！一个一个站出来的，大家不要奇怪！4，这些在海外为CCP卖命的大外宣，一堆伪类向狗一样，等着CCP喂狗粮，一群狗抢那丁点狗粮。

## 01:17:12

冠军的亲爹: 1，伪类攻击郝海东先生，就像攻击文贵先生一样。2，对郝海东先生进行人身攻击，但却说不出任何有建设性的东西。3，郝海东先生站出来宣读了宣言，将来一定会成为被历史铭记的一刻！

## 01:18:55

BO博士: 1，郝海东先生是第一人，站出来宣读，非常冒险，非常不容易！接下来会有更多人站出来！2，在新中国联邦中，一定是一个没有CCP邪恶通知的中国！3，《让子弹飞》中，换掉黄四郎没有用，只有让黄四郎的痕迹彻底清除很重要，“没有你，对我很重要”！没有CCP，对每个中国人，很重要！4，郝海东、叶钊颖女士这样的名人能够站出来，无论名人还是普通人，更多人站出来，更重要！

## 01:22:11

路德: 1，斯伯丁将军转推了咱们新中国联邦的视频。斯伯丁将军绝对咱们的战友。2，吴建民的共振，振了半天，跟现在美国的诉讼和动作有任何反应么？吴建民的“全民共振”被验证了就是骗人，就是钓鱼！你们在美国，让别人在墙内送死！3，每天很多人给路德发私信，在墙内，要去搞破坏，比如断电什么的！但路德都告诉他们，这个没用！一定不要做！千万不要做，不到时候！如果被吴建民他们得到了，肯定要赶紧做节目。4，最关键的就是中南坑那几个人！

## 01:24:52

艾丽: 郝海东先生发布宣言，将震撼所有华人！未来一定会一个、两个，随后井喷式地站出来！第一个总是最难！

## 01:25:45

路德: 1，昨天节目还有很多更猛的，现在先压住！未来一点一点出！否则三天热度，就没了。这就是文贵先生的策略，不能一次出王炸！未来隔几天来一位，隔几天来一招，让CCP生不如死！微信都爆了！墙内朋友发信息说：天终于要亮了！2，未来党政军界都会站出来，还有前元首、现元首！先不剧透。高潮不断！最后让CCP万箭穿心！
（完毕）
