---
title: 2020.05.24 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-24 17:55:00 -0700
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=CQT0Lkv_5gU](https://www.youtube.com/watch?v=CQT0Lkv_5gU)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。蓬佩澳福克斯首谈南海对美战略重要性意味着什么？王毅指责美推动新冷战，指香港国安法是中国内政？

## 00:01:27

BO博士: 1，这周要发射的SpaceX 龙号载人飞船今天进行了发射演练。据悉川普总统要去现场观看发射。2，网上有视频显示，CCP正在运用步战车进入香港。

## 00:02:45

艾丽: 1，今天是回教徒开斋的日子，最大回教国家印尼照常庆祝，没有遵守社交距离，周日当日确诊了526例。2，针对外媒提出中国是否放弃了韬光养晦的原则，外长王毅回应：中国始终奉行的都是独立自主的和平外交政策。3，中国外交走向国际，是1955年周恩来出席了万隆会议开始，但其外交政策并非韬光养晦。万隆会议形成的南南合作，由印度总理尼赫鲁将CCP带CCP入国际圈，中国从那时建立了同斯里兰卡和巴基斯坦的友谊。中gong国的外交政策，一直是蒙蔽西方双眼后的扩张。

## 00:06:17

路德: 1，蓬佩奥首谈南海战略的重要性。习承诺不在南中国海建立军事设施，但他们建立的人工岛（南海的静态航母），世界贸易三分之二的货物会经过这一地区。如果他们控制南海入口，就控制了南中国海。南中国海在发生骚扰、恐吓。川普团队不会视而不见南海军事化。川普总统已快速部署印太战略（从叙利亚、阿富汗撤军，就是为了部署印太区域。），要确保这片区域对物流商业。CCP在全球范围港口建立军事基地。他们用经济驱动、基建能源项目和军事化战略，获得针对我盟国和世界其他国家的地缘优势（不讲理的既成事实。比如香港，拿下了就拿下了，再讲道理就没门了）2，CCP刚刚在吉布提建立了军事基地，同时位于中东和印度洋的关键位置，用于威慑和控制中东，因为他们62%的石油供给要通过霍尔木兹海峡离开伊朗。他们在巴基斯坦建立了深海港口，建立海军基地，对印度和印度洋形成威慑。3，路德节目已经说了几年了，FOX是第一次正式做节目。香港自贸区地位，白宫已经确定必然取消。所以蓬佩奥不会浪费时间在媒体上说，现在阶段最重要的就是南海强拆。

## 00:11:44

BO博士: 1，一直关注美军近几个月在关岛、南海的军事动作，这一区域局势在持续升温。世界三分之二海运要经过南海，尤其是日韩台湾的石油运输（其本身不生产石油，完全依赖进口）。美国和中gong国脱钩是必然，中国制造的产品会大量转向东南亚和印度，其货物要经过马六甲海峡和南海航线，南海航线的商业用途和安全将是美国的生命线、核心利益，美国必然会对南海军事化重拳出击。2，中gong如果堵塞这一航线，美国本土和盟友的供应立刻会出大问题。5年前，习与奥巴马的会谈中，习也承诺绝不将南海军事化，5年之后，所有南海岛礁填海造机场、全部军事化，3，在FOX玛利亚的高收视节目中挑破南海问题，为有可能的军事摩擦，对民众吹风。4，CCP的武装渔船，都有武装、亦军亦民。全世界渔船有一半在南海，CCP的侵扰不断。

## 00:17:56

艾丽: 1，民兵武装上渔船，是打擦边球。大量军人伪装成民兵，海上布置了大量摩托艇。打仗时，打民兵违反人道，但民兵去打你，你又很被动，在海上碰瓷的行为，有军事人员身处其中。2，中东的红海口、马六甲海峡扼守印度洋，绕过新加坡后，进入南中国海的开阔海域，要通过全球70%的物资。中国在2016年刚刚在吉布提建立军港，此前是在偏北位置的阿曼补给，现在可以在阿拉伯海上巡逻。CCP现在相当于把守了咽喉要道，违背了其在军事上不扩张的承诺。在巴基斯坦、缅甸也建立了补给港，但在马来西亚的建设计划被马哈蒂尔叫停。3，这个两个咽喉要道，充分发挥了CCP的地缘优势，口头说保护自己，其实就是想军事扩张、称霸世界。

## 00:22:14

路德: 1，CCP在南海，以品字形，互为犄角，建了很多岛。让本来宽阔的海面，增加了很多“关卡”，形成相互之间只有100公里的点位，CCP声称保护航线。2，这种“设卡”方式类似就像霍尔木兹海峡，伊朗之所以能获得很强的控制力，因为小型的快艇总会比油轮速度快，因为距离近，可以随时切近骚扰。3，肯尼亚的索马里海盗也是类似方式。海盗通过快艇，平时藏在大陆，侵扰船只的时候，可以从几十到上百公里远的陆地上出发，快速尾随后，多条船只，用小的RPG肩扛式火箭弹威胁油轮。4，CCP建岛后，对过往船只形成威慑，但明面又可以表示：对流氓没有办法（其实就是自己人伪装的海盗流氓）而油轮的老板只能屈服于CCP，因为美国海军远水救不了近火。哪怕用航母每天巡逻，都解决不了当下问题。5，这是CCP暗藏的招数，目前CCP还没有发动民兵力量骚扰油轮，也许要等到美国在某些事情上有所行动，才会出这一招。6，美国主要供应链有没有回归？何为主要供应链？比如医疗、药片，比如稀土矿等。现在看来，必须要供应链拉回得差不多了，国家情报总监位置、VOA的回归、灭共民意起来，蓬佩奥才敢在FOX推动南海强拆。

## 00:28:41

BO博士: 1，很明显在为南海的军事摩擦做军事准备。2，海盗一定要有基地。三沙市现在已经成为了市级单位，所谓“海盗”就可以通过这些基地补给，有需要的时候，到时候，美国人还要请CCP配合剿盗。3，美国第七舰队的辖区是太平洋和印度洋，有大量舰只、编队需要往返印太，其中必然要经过南海。CCP已经在军事岛礁上部署了反舰导弹，覆盖了整个区域。美国忌惮伊朗覆盖，因为伊朗在霍尔木兹海峡布置了C802反舰导弹（就是之前伊朗乌龙打自己的那种），射程100-200公里，如果对美国发射反舰导弹，美国来不及跑。4，美国在公海航行，不能允许军舰笼罩在反舰导弹的阴影下，这样的话其操作方式和通过方式都不一样，对印度洋和太平洋之间的交通产生很大影响。民用商用和军用，美国都有需求反对南海军事化。5，美国在南海有很多盟友，日韩台湾菲律宾泰国澳大利亚。美泰每年都会举办黄金眼镜蛇军事演习，对这一地区投入极大。

## 00:33:50

路德: 1，福克斯5月23日重播班农先生的这段讲话，不知有何深意。班农福克斯最新震撼讲话：只有灭掉中gong，世界才会有和平和繁荣！这是我们这代人「命运的召唤」，别无选择！美国两党和民众都已经认清现实，共同灭共！最新权威民意调查90%美国民众认为中gong是威胁！2，国家安全顾问奥布莱恩说：如果中gong通过《香港国安法》，美国将作出强烈回应，除了取消香港自贸区地位以外，工具箱里还有很多工具对付中gong，除美国外，世界其他主要国家也会参与制裁，奥布莱恩认同现在香港实际上是一国一治。

## 00:35:06

艾丽: 1，南海地缘政治，过去两年内，美国在菲律宾、马来西亚、越南、泰国的经济投资增加了2-3倍。2，民兵是民用组织，但是解放军伪装成的民兵，民兵可以打着民的旗号用海盗手段实施伤害，但能够达到“兵”的伤害。3，在南部沿海，海南周边等地区，如果想移民到南海的岛礁上居住，会给很好的政策和补贴。做成既成事实后，将对美国的强拆形成巨大阻力，以民众自愿生活、美国制造“人道灾难”进行威胁，使之常态化。4，CCP的核动力供能不行，舰艇等还是要烧油冒黑烟，所以最近CCP在东南亚和很多国家谈判建油库，用来给军舰、摩托艇补给。5，曾母暗沙都已经靠近人家国家领海了，霸王硬上弓，这些国家怎么可能给CCP建油库补给？目前CCP的推进还没有完成，现在是很好的时机，早拆除早好。

## 00:39:20

路德: 1，奥布莱恩在FOX的采访，如果一切属实（香港国安法），CCP将被严惩。美国包括其盟友，将会强硬回应。2，王毅回应（谈香港）：中国的援助从来不谋求任何地缘政治目标，没有经济利益盘算。香港事务是中国内政，不容任何外来干涉。维护国家安全历来是中央事权、在任何国家都是如此。去年6月修例风波以来，“港独”组织和本土激进分离势力日益猖獗，暴力恐怖活动不断升级。3，王毅的话术，不管外界压力，必然要通过香港国安法。

## 00:42:59

BO博士: 1，香港问题不完全是中国内政，香港有着特殊的政治和经济地位。在国际上历来是开放的金融中心，英国归还香港，依据的是中英联合生命和基本法，邓小平明确承诺50年不变“马照跑舞照跳”。CCP是流氓政权不认账，国际社会已经认清了这一点。2，香港还是国际情报中心，国安法将让香港丧失很多其他功能。如果丧失经济和政治的独立性，其城市功能很多 也会丧失掉。香港有8-9万美国公民，因为香港的民主自由法治和专业人力资源，让这座城市极具吸引力。3，香港积累上百年才发展至此，毁掉香港几年就够了。4，香港的衰败，也将影响全世界很多其他国家。

## 00:46:50

艾丽: 1，对中国来说，香港是钱、与外部文明世界沟通的窗口。香港是全球重要融资平台，全世界以香港为跳板，进入中国投资。2，香港稳定、安全、专业，CCP也可以将香港为武器，反制世界。3，万隆会议之后，中gong国通过对全世界穷国、没有秩序的落后国家的控制，对全球渗透。最近又要推动对20国集团（非洲）的减债协议，用钱供养，完全无视国际秩序，利用欠发达国家的发展需求，下人尸丸，进行远程控制。

## 00:50:54

路德: 1，美国没有干预香港什么。美国是单方面取消了本国对香港自贸区地位的认定，“我觉得你是流氓，我不跟你打玩了”，这不是干涉内政。2，香港基本法，相当于“邦联制”，香港加入大陆的体系，在很多方面是独立的，这是“加盟的条件”。就是让香港独立运作。不能以总店的名义，剥夺分店的财务和人事权。那现在总店违约，香港就不用你的牌子了，可总店却强制香港必须服从管制。3，人权不存在内政问题。南联盟米洛舍维奇屠杀科索沃，非法剥夺别人生命根本不能用“内政”当借口。CCP本来强迫了14亿人，现在对香港700万人进行扩张。用国安法的方式剥夺别人的自由和人权。4，美国就算有恐怖分子，这些人都有辩护权。恐怖分子在监狱里依然有人权，可以请律师。CCP直接让人消失，连希特勒都不如。5，奥布莱恩的工具箱，有什么工具？

## 00:56:47

BO博士: 1，行政武器：取消香港自贸区，经济工具打击。2，法律武器：对侵犯香港人权的实体进行制裁，用已经通过的法律武器，对CCP行动。还有很多即将进入立法程序的条款。3，美国8-9万的公民，如果因为国安法，如果受到了生命财产安全，美国不排除会使用撤侨，或者区域性的军事干预等其他方法。

## 01:00:14

艾丽: 1，中英联合声明是CCP和英国政府签订的，此前英国反应软弱，不过最近英国站出来了。此前CCP曾说中英联合声明作废了，这个态度已经违背了国际法。英国也可以立法制裁。可能选项：给香港人特别的护照身份政策。2，在现在的国际社会，人权高于政权，政权是为了保护人权而存在的，这是契约精神。CCP用国安法将伸张人权的人，打为恐怖主义。无视民意，政权本身就是恐怖分子，所以国安法违反了契约和普世价值。

## 01:03:48

路德: 1，很多人怀疑美国在香港上的动作？如果没有疫情，美国最多取消香港自贸区地位，或者对个别人进行制裁。叠加疫情，取消自贸区地位意义重大。2，香港自贸区取消，香港股市崩盘，配合了中概股退市，将起到有效的打击力度。3，自贸取消，会否对香港股市产生实质性影响？港币暴跌，CCP一定要用美金补，消耗外汇，股市就会大跌。如果不维持港币，那港币和美金脱钩，那香港就和上海没区别了。4，对于维持港股，真金白银托要消耗CCP弹药；如果用电脑造假，则会被美国抓到证据，随后继续进行制裁。5，中概股退市、港股暴跌，消耗CCP的资本，亲共生态圈才会枯萎。另一边灭共生态圈崛起，此消彼长。如果CCP到时候要拉全世界陪葬，美国有太空军等军事力量。

## 01:11:46

BO博士: 1，台湾考虑给香港移民提供方便，美国、加拿大、澳洲、英国、都在考虑给香港居民提供居留或者签证倾斜。国际社会不会放任香港局势恶化下去。2，国安法通过之后，CCP一定会对反抗进行武力镇压和抓捕，香港手足小心！

## 01:13:41

路德: 1，彭斯：中国将对疫情承担责任。副总统彭斯在布莱巴特新闻(Breitbart News)星期六（23日）播出的节目中做如上表述。彭斯说，“中国让世界失望。世界卫生组织是他们对美国和全世界隐瞒新冠病毒重要信息的乐意伙伴，这些重要信息本来能让我们更早地推出国家响应。不要就此犯任何错误。中国将因缺乏透明度而为世界的经历承担责任。我们将继续要求世界卫生组织落实改革，确保世界将来需要了解任何潜在的健康威胁，都能在未来得到了解”。2，VOA换人之后，大变化！布莱巴特新闻(Breitbart News)是班农先生此前做起的，CEO！之前VOA都引用左派媒体，布莱巴特新闻是绝对的右翼！换了老板，立竿见影！3，继昨天为香港发声后参议员布莱克本Blackburn今天接受福克斯采访，她认为现在是时候让CCP承担责任了！接着学者章家敦GordonGChang在同一节目里认为制裁CCP的办法很多，但第一条就是取消香港自贸区地位，他还认为川普和习的“友谊”彻底玩完了。4，王毅：病毒不分国家和种族，政治操弄只会给病毒可趁之机。攻击抹黑中国的整治病毒正在美国扩散。【CCP制造病毒、隐瞒疫情，攻击咱们英雄科学家】还要完善国际秩序，多边主义要得到弘扬【多边的前提条件，是人类基本规则。人类文明要前进，CCP要推行现代奴隶制，是不可能的！】

## 01:17:50

艾丽: 习上台后，用金钱撬动大国战略，那些看重14亿肉票和市场的国家选择同流合污。非洲国家在疫情下，经济面临倒塌，美国不会用国家力量支持，只能靠CCP。但CCP的假擀面杖真的没钱了。中概股和港股都会消耗大量外汇，当CCP的资金池干掉，此消彼长，国际力量将觉醒。

## 01:20:34

路德: 王毅说：全球治理需要更加精确地改革和完善。经此一役，中国的社会制度和治理能力经受住了全面检验。【没有舆论自由、防火墙彰显的，敢开放么？这次疫情彻底揭露了CCP的邪恶，制度与治理能力的低下，连清朝都不如。没有疫苗、检测一共才多少人？几个月下来，100万检测数都没有。疫情中发了几十块钱优惠券，失业者、看病的人，哪有福利。检测新冠，不给确诊就不给免费。李克强的“一万亿”是放进银行体系，给老百姓了什么？两会习还戴口罩！川普总统都不戴口罩。王毅天天打脸】

## 01:25:02

BO博士: 王毅所说，一派胡言！通过蓝金黄操纵国际组织。不对称的多边主义，灰色招数控制世界。根本不是和平民主的多边主义。

## 01:26:25

路德: 1，王毅：我们还为美方在华采购提供支持和便利，仅口罩一项就向美方出口了120多亿以上，相当于为每一个美国人提供了将近40只口罩。我们还在保证质量的前提下，开足马力为全球生产紧缺的医疗物资和设备，仅口罩和防护服这两项就分别向世界出口了568亿只和2.5亿件。这几个月，我们发起了新中国历史上规模最大的一次全球紧急人道行动。迄今为止我们已经向将近150个国家和4个国际组织提供了紧急援助。2，当初的埃博拉病毒，是全球病毒、流行病专家等，具体什么领域，多少人参加了救援都说得很细致。CCP大而化之，堆砌大数字，都是虚的。我们还能说，战友之家我们每天都在举办100多个国家的专题会议。看路德节目，也可以说全球100多个国家观看。3，按照CCP标准，只要有人去了，就是“医疗专家”。就像二期临床疫苗，过程全忽略，牌子铺很大。

## 01:29:43

艾丽: 就疫苗来说，关乎人命、民生，CCP从来不专业。疫苗一期情况都不知道，就注射第二期，万一一期死人了怎么办？CCP把我们的语言都毁了，所有词汇都被毁成了假大空，打着最好的名义做最龌龊的事情。王毅就是典型。
