---
title: 2020.04.03 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-04-03 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Xp5RmqZVyyc](https://www.youtube.com/watch?v=Xp5RmqZVyyc)

## 00:00:12

路德: 美参议员科顿呼吁全面彻查所有中概股意味着什么？澳洲号召中gong必须对疫情负全责，同时呼吁所有澳洲公民回国；

## 00:02:12

安红: 1，澳洲疫苗的临床前测试开始。2，澳洲呼吸机协会提升产量，每周1000台。3，三天一翻番来看，澳洲控疫有效。四条船要在珀斯停靠，遭到了州长的抗议。4，政府呼吁所有澳洲公民回国；

## 00:05:29

路德: 瑞幸财务造假，浑水公司揭露时间点起到加权效应，此刻揭露将影响所有中概股。（由于中gong国法律，此前美国无法实地审计中概股）造假就穿帮了。

## 00:09:46

安红: 1，谎言说太多，自己都忘了。2，有一个老师是审计局的，慧眼如炬，一眼就能看出造假。3，瑞幸假中套假，满脑子想的都是急功近利。4，悉尼本地的皇朝饭店，只收现金，为了逃税。澳洲财政局盯了这个饭店6个月，抓住了偷漏税的证据。5，Ccp一直钻美国的空子，但不是不报时候未到，瑞幸咖啡是象征，即将彻底揭开中概股的一切丑陋。6，美国民间组织自发组织起来，调查上市公司，中gong国的很多公司名不副实。民间组织已经在揭穿中概股公司造假。此次由上至下，美国醒来了。

## 00:15:01

路德: 1，此前浑水做过报道，质疑恒大，当时只让恒大下跌了一阵，但没有形成实际杀伤力。2，瑞幸回应，认为浑水报告有问题。这是危机公关。但这个时间点浑水揭穿出来，媒体和舆论的影响力远大于此前。3，浑水与做空公司合作本身有风险，这个行动是合法的。如果浑水做空，但市场反应并没有同步反应，一来二去浑水公司就没人合作了。此前浑水公司很难做空中概股，美国证监会出台政策审计中概股，不能形成连锁合作行动，就没有力量。4，建立在疫情基础上，和美国人觉醒的基础上，Fox和班农先生可以发力。如今有了民意支持，很关键。

## 00:23:22

安红: 1，浑水公司以前单枪匹马，现在火烧连营。2，西方人都很单纯善良，一位老人家无法理解CCP政府的邪恶行为方式，觉得政府都应该为人民服务。3，澳洲新闻每天更新全球疫情消息，澳洲控疫相对不错。4，澳洲药店里口罩紧俏，但对于来自中gong国的货源，很多澳洲人并不买账。5，有以色列裔澳大利亚著名媒体人，呼吁不要进口任何made in China的产品，民意最终将反映在股票上。6，澳洲咖啡融合全球风格，很好喝。价格3.5-5.5元，比较平价。不像中gong国的暴利咖啡。7，即便瑞幸可以被挽救，美国对在美上市的所有中概股发起审计，CCP挽救不过来。8，随着美国人民逐渐觉醒，这个节点是重要的催化剂。不仅影响美国，中概股全球肆虐，这个风潮还会影响澳洲、欧洲等其他国家。

## 00:27:53

路德: 1，科顿正在寻求公平法案，让中概股遵守美国法规，避免美国人受到欺骗。2，以前美国的法律规定在美上市公司要遵守当地国的法规，由美国证监会认可的审计公司对上市公司进行审计，但中gong国的法律限制了审计。现在《公平法案》的修改仅一字之差，就将避免中gong国钻空子。3，华尔街和中概股的合作，目前面临全面施压。班农先生2018年一直在欧洲、日本演讲，就说要将700多家中概股上市公司全部剔除，因为都是定时炸弹。4，美国做事慢，从运作、立项，推动规定转变，到真正行动需要一段时间，只有关注爆料革命，才会知道源头何来。这件事绝对在推进中，游说组织在策划一系列行动。5，雨伞运动为何没有如今这么大影响力？如今反送中为何能够起到这么大的成果？因为背后有人推动。庄烈宏激将法，想让文贵先生、路德说出与香港的关系，但说了就是陷阱！用心险恶。有没有，未来历史一定会有公断。6，中概股、达拉斯联邦法院起诉CCP索赔20万亿，都有人推动的！

## 00:33:50

安红: 1，海外伪民运30年来没办成什么事儿，文贵先生出来之后，真正在做事。2，庄烈宏近些年凭“乌坎英雄”接受采访，来到美国，外界其实并不知道真相。文贵先生冒着巨大风险拥抱庄烈宏，很多历史可以翻一翻，这个叛徒令人大跌眼镜，可见沼泽有多深！3，CCP在华尔街，在美国股市全面渗透。4，澳洲发现，绿地集团在1、2月份通过同乡会等组织等，买空澳洲医疗防护品，澳洲新闻60分节目曝光具体数字，有各种24亿件防护服被送到中国大陆，澳洲本土就有人买到了来自武汉金银潭医院的口罩等防护物资。5，澳币暴跌，澳洲口罩被CCP抢购，澳洲人再用高价从中国买回来，这个愤怒，要找CCP算账。

## 00:37:39

安红: 1，受瑞幸影响，神州租车、神州优车均暴跌，借助疫情原因，这件事儿不会被轻易放过。要防止CCP将瑞幸咖啡政治化，与中国人联系起来。避免将瑞幸引导为华为（上升为民族主义的大战）。2，接下来就是媒体战、危机公关，防范政治化，防范蓝金黄浑水公司。缠诉、揭露浑水公司。一系列组合拳。3，CCP不是木偶，一定会回击。但大家要看到，新战场已经开辟。4，大小战场：华为、贸易战、自媒体、疫情、羟氯喹，中概股。5，大家如果都是看客，像庄烈宏一样只想挣钱，蹭郭挣钱，那就不可能赢。最核心的，战友要团结，提供更多情报和信息，揭露CCP！支持爆料革命！

## 00:44:35

安红: 1，鲁迅《药》中的革命者“夏瑜”就是秋瑾（“夏”“秋”相对，“瑜”“瑾”互映。“夏瑜”/“夏逾”，“秋瑾”/“秋近”）“老栓也向那边看，却只见一堆人的后背；颈项都伸得很长，仿佛许多鸭，被无形的手捏住了的，向上提着。”非常可悲！如果100多年后，中国人还是看客，那谁帮忙都没救，中国人要自救。2，美国确诊25万，西班牙11万7千。美国死亡率2.5% 西班牙9.3%，意大利12.1%。3，英国首相约翰逊此前最爱华为，如今中招后才醒悟，CCP真实数据是公布数据的40倍。愿意与CCP交易的国家，法国、英国、德国、意大利等政府都被打脸了。下一次大选投票，老百姓不会再选择他们。4，以色列卫生部长夫妇确诊。在贪婪和利益面前，争议靠边站了。六四期间，很多弹药是从以色列进口的。扣子窃听器，很多是以色列的技术。5，华为粉们被啪啪打脸，CCP病毒！全世界将重新审视本国政策，与屠戮本国人民的CCP做生意，一定会被反噬。

## 00:48:52

路德: 1，美国20多万例了，隔四天翻一倍。全球百万。2，美国查病毒，没症状的也算确诊，数据增加显示了猜测能力的提升，死亡率很低，很多人都是没症状的状态。3，美国史密斯中心的发起者Stephen Smith说：硫酸羟氯喹带来了结束病毒全球大流行的希望。鸡腿潘的节目经常找托，之前说屯粮都发霉了，现在又找托说，羟氯喹有副作用，不能用于预防。印度政府已经出文件了，给一线接触重症患者的医护人员吃，来预防。腹泻的时候喝水喝多了都能中毒，任何东西过量都会有副作用。伪类节目断章取义，这是CCP一贯做法。4，羟氯喹能够“改变游戏规则”，当时说有可能预防，但我们提出这个观点后，都在做这个测试。应该4月份就会出结果！这是救命药！全世界都承认了，钟南山、大外宣还在收没效果。

## 00:53:47

安红: 1，二战里，集中营的人因为严重营养不良，其实不能吃蛋白质，有人正常吃饭，导致蛋白质中毒死亡。2，舅舅三天没吃饭，想吃肉。但让他喝了三天粥，就怕蛋白质中毒。吃肉太多、吃饭太晚，普通吃饭都能生病，何况是药三分毒。任何人再在羟氯喹上做文章，生死攸关，自己决定。3，如果有疑惑问医生，截止到此时此刻，羟氯喹可能将逆转CCP病毒。

## 00:56:56

路德: 1，澳洲一位著名主持人表示：CCP政权应该对所有感染者和死者付责任，对假期被取消和旅行禁令负责人，对潜在航空公司破产，体育赛事被取消，失业、退休金、世界经济崩溃付全责。2，不仅美国、澳洲，全世界已经觉醒。民意决定一切！媒体是第四权，所以CCP想方设法通过大外宣搅混水，但民意不可违。媒体忽悠也无法逆转。连带效应未来会越来越多。

## 01:00:07

安红: 1，全世界都在觉醒。女儿今年要参加高考，愿意上学，但现在只能上网课。澳洲年轻人都知道就是CCP病毒。2，斯拉夫人的搬运工，邮局工作人员都看清了真相。澳大利亚的购物中心也是社区活动中心，如今冷冷清清，社交生活停滞 。3，由于疫情原因，很多人被强制休年假。4，社会戾气的出口。5，媒体大v明确，针对CCP政府，而不针对中国人。6，自己所在公司三个月工资全发，下个月在家上班。7，美国疯狂采购的华人，被举报到FBI。8，澳洲政府快起来的时候，迅雷不及掩耳。澳洲反对党向选民发函，承诺抗疫能力更好。9，澳洲政府规定，如果父母作为医护人员、邮政员工或卡车司机等，必须上班的，孩子的幼儿园托儿费完全免费（一天92-120澳币）

## 01:07:29

路德: 1，斯伯丁将军已退役，但随时可以回归。在五角大楼背景的网站american military news发文。每个行业都有行业网站，军人都看这个网站，这是对几十万军人喊话，像战前动员。2，很多人很迷茫，包括军方的基层也不懂，也在抱怨，觉得美国太窝囊。很多军人相对于华尔街的人来说，收入并不高，基金全都下跌了。现在这些情报又不能通过总统之口说出（否则会造成外交事件），所以班农先生用war room放风，斯伯丁将军退役来发声，就是给美国军人吃定心丸。3，班农先生一年前就说对中概股动手，有一个过程。4，还没上战场，航母就失去战斗力了，被病毒偷袭，哑巴吃黄连有苦说不出，还甩锅美国军人放毒，美国军人和家属受到了太大的侮辱。

## 01:12:40

安红: 1，是可忍，孰不可忍。憋着的火，最终要烧毁CCP。2，美国即将有一系列动作。美国最后一次希望公民回国，已经有62万7千美国人回国。未来战争开始，还在中国大陆的美国人可能再也回不来了。3，川普尽可能做好准备，美国需要时间。个人认为美国已经准备好了。

## 01:14:40

路德: 1，斯伯丁将军在文章中说，21世纪的第一次全球战争于12月开始，没有开枪。2，现在已经释放了新的战争方式，包括贸易，经济，宣传和媒体，以援助CCP。3，CCP花费了数十年的时间利用全球化来缓慢地控制世界贸易体系，控制主要行业和市场，建立全球媒体和互联网业务，并在世界各地部署科目和外交官。因此，当时间到来时，可以轻松地将这些要素组合在一起以进行三个有意的操作-逃避责备，引起恐慌，善加利用。4，由于CCP在铁腕上控制着中国各地的中文媒体，所以他们可以激怒一支“受害者”大军来转移自己对这一流行病的责任。中文社交媒体使用哭泣的种族主义和煽动民族主义的常用做法，向国内和国外的人们灌输恐惧和报仇。然后，这些公民可以通过发起 “拥抱我，我不是病毒”的运动来自发响应。5，罗伯·斯伯丁（Rob Spalding）将军是国家安全政策策略师，以其对中国经济竞争和影响的了解而享誉全球。他曾在国防部和国务院的战略和外交高级职位任职超过26年，并以旅长身份退休。他是特朗普政府广受赞誉的《国家安全战略》（NSS）的首席设计师，也是国家安全委员会主席的战略高级总监。6，由于ccp控制着供应链，他们可以激活内部和外部参与者来锁定医疗设备的供应，从而加剧恐惧。7，部署中国5G网络，将所有数据带回中国，实现了李开复成为“数据沙特阿拉伯” 的梦想。CCP捧的李开复都是有问题的。7，比尔·格茨、斯伯丁将军、班农先生、文贵先生，行动都是一致的。根本不是自媒体讲历史或者阴谋论。8，很多人知道CCP腐败，但你不知道内在的体系，腐败的程度，对全球渗透的程度，这些是文贵先生率先站出来揭露，华为、海航、中概股怎么做的。9，自己以前也有点白左，坚信美国的政客不会被腐败，言论自由，现在才意识到华尔街、政客、大外宣都是CCP一起的。

## 01:22:24

安红: 1，2016年，悉尼市政厅开音乐会。2，个人养老金亏得很惨，澳洲股市、汇率应声下跌。很多人指望养老金的，这次都惨了，这个损失不知道能不能补回来。3，斯伯丁将军的全文，抽遍所有伪类自媒体的脸。以军方名义发布，就是美国准备好了，将这件事儿上升到了全球战争，CCP几十年前已经发起。前途光明，道路曲折。4，关注香港同胞！

## 01:26:06

路德: 1，“ccp铁腕上控制着中国各地的中文媒体”，菜市场大妈打电话浪费时间，要不就是吵架的方式转移我们节目的影响力。在香港反送中活动中，也妖魔化那些领导者。庄烈宏出卖钟翰林也是妖魔化他们。2，希望战友看清他们的伎俩。最近五角钱潮水般的攻击。文贵先生攻不动，就攻战友，挑拨离间。说对了脱钩、屯粮、换汇、羟氯喹都是撞大运，让大家不相信路德节目，给人洗脑安心当奴隶、当韭菜，五十步笑百步。

## 01:33:13

安红: 撒旦用金钱操纵世界。犹大为了30金币出卖耶稣。爆料革命还会有很多大戏，真战友能够问鼎喜马拉雅。
（完毕）
