---
title: 2020.03.26 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-03-26 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=1rfQLrhvqR0](https://www.youtube.com/watch?v=1rfQLrhvqR0)

## 00:00:14

路德: 美参议院全票通过2万亿美元紧急救济法案；印度禁止出口硫酸羟氯喹；中gong国近3000家影视公司破产，12000家教培机构消失，11000家旅游企业倒闭，百家房企倒下；

## 00:02:04

安红: 1，澳大利亚新政策，针对脚踩两头的华人。很多PR（永居身份，没有选举和被选举权）的人要回中gong国，澳洲政府规定PR身份的人想要回中gong国只能放弃PR。有华人拿着澳洲护照登机，被联邦警察要求下飞机时又拿出了自己的中国护照。这些人从东航订票的话，东航不给免费退票。很高兴看到澳洲政府开始有作为。2，印度总理号召全民宅在家。3，意大利确诊73436，死亡7503，死亡率超过10%，可见中国的死亡数据。

## 00:05:58

路德: 1，7小时前，参议院96:0全票通过2万亿美元紧急救济法案；第一次投票的时候没有通过，当时的分歧是：民主党要给所有美国居民一人一千，共和党要求只给美国公民，一人两千。后来做了协调之后，这是第二次投票。2，接下来到众议院，肯定没有问题。2万亿美元不给华尔街，都是给大型企业、中小企业、医院贷款，给家庭直接发钱。美国民主的速度也非常快，紧急的法案快速就能通过，不用排队。4月6日，美国人就能收到第一张支票了。

## 00:08:42

安红: 1，美国政府爱人民，两党吵架，最后还是老百姓获益。2，不知道美国绿卡持有者的情况，是否两条船？3，澳洲救济长长队伍不见了，因为一旦回家隔离，所有行业都会受到影响，届时政府一定要出台政策。

## 00:10:47

路德: 1，民选政府一样可以集中力量办大事，决策出来的时候是全社会取得共识的结果，可落实到毛细血管。而中gong国一拍脑门做决策，上有政策下游对策。2，美国参议院96:0代表了快速通过。中gong国，以人民的名义，进行人民民主专政。罗马共和国时期，少数人决定多数人的命运。3，看美国历史，也曾出现了排华法案，黑人是奴隶，但一个好的体系最终能够自我修复。

## 00:15:25

安红: 1，外交部发言人又在炮轰美国体制的好坏，发言人们没有发言权。2，澳洲的PR持有者打死都不会放弃绿卡，他们还想在中国大陆拿福利、养老金。3，为何澳洲政府要禁止澳洲公民、PR绿卡持有者去中gong国？未来回到澳洲时，他们将是潜在、游击的传毒者，为了绝后患。4，CCAV，CCP的话反着听就对了。

## 00:17:52

路德: 3月23日开始发放新冠肺炎患者骨灰，每天发放500个，骨灰盒免费，努力争取清明节发完。6500个，武昌殡仪馆。还有汉口、汉阳等其他殡仪馆，还不包括其他省份。可见CCP的数据如何造假。跟与1800万销户一样，不断露馅。

## 00:20:16

安红: 1，武汉7个殡仪馆，这就是42000人。整个湖北有49个火葬场，死亡人数早晚会曝光。2，中gong国信息不透明，只能通过手机销户这种间接数据推测死亡人数。3，骨灰盒免费，很多家庭已经灭门了。4，天安门大屠杀中，如果家长不同意正常死亡的死因，就不给孩子们火化。5，烧一具尸体大概55分钟，忙不过来的时候甚至同时放两具。6，如果没有疫情了，为何援助的医疗队回不来？有的小区解封后又重新封上。随着武汉、湖北解封，第二波爆发可能很快会到来。

## 00:23:26

路德: 1，武汉7个殡仪馆，还不算气化焚尸炉（所谓的失踪人口，无名无姓的），简单计算，再打折，都要20万人（不算气化）。这些有名有姓的，才进了殡仪馆。如果全家灭门的，外地人等，可能都没有名字就烧了。2，一旦派出所开具死亡证明，这个人的手机号码、微信、支付宝等就自动清空了，这样可以减轻维稳压力。3，3月23日开始发放，之前肯定也开始领骨灰了。其他省份也不一定比湖北少，河南离湖北近，还是意大利到湖北近？其他省份死得人是多少？文革十年3755万、三年自然灾害，到底死了多少人？

## 00:27:40

安红: 1，叶剑英自己说的3755万，这个数字还是掺了假的。四川省委书记李井泉的二儿子，文革时被打，还没死就被扔进了焚尸炉。2，清明之前要祭扫，清明前发放骨灰，可能是民政可能想要安抚民众，但没想到暴露了真实数字。新冠期间手续从简，事后才能取骨灰，究竟是不是你的亲人，并不能确认。3，美国62000多，快速跳升因为测试机充足。西班牙拿到的中gong国捐赠试剂只有30%成功率，导致全国上下一致叫骂。4，欧洲陷落。

## 00:31:10

路德: 1，美国数据增加，因为测试多。美国想要摸清楚数据，大数据可以为未来国会法案，何时能够复工做准备。中gong国忽悠大家出来复工。2，美国通过紧急救援法案，但中gong国的企业在不断倒闭。已经有近3000家影视公司破产，12000家教育机构小时，11000家旅游企业倒闭，近百家房企倒下。权贵可以趁机抄底，很便宜地收购过来，越做越大。3，美国不把钱给华尔街，如果钱给了华尔街，华尔街就会大发国难财，低价抄底。

## 00:35:23

安红: 1，这条新闻可以出来，可能宣传部门认为这件事并不重要。2，东莞出口企业倍受打击。3月18日，拥有1200多名员工的大型港资玩具制造商“泛达玩具”，因欧美客户取消订单、供应商催收欠款、资金链断裂宣布结业。21日，佳禾电子因其最大客户美国腕表FOSSIL取消所有订单，休假三个月。富士康中国大陆工厂于3月18日起，全线暂停招聘员工。东莞失业受影响的人已经超过5万人。3，自己身边目睹13人失业，悉尼以第三产业著称，澳洲失业率可能也要创新高。很多店铺已经提前结业。全世界已经受到巨大打击。

## 00:38:33

路德: 1，印度是世界上最大的羟氯喹出口国，率先确保13亿国民使用羟氯喹，羟氯喹禁止出口。可见全世界已经知道了这种药的效果，而且很便宜、容易生产。真正的政府应该先考虑自己的国民。2，中gong国很多地方已经提前下线了，成为“人尸丸”垄断了。

## 00:40:18

安红: 1，墙内医生不给开氯喹了。2,新加坡最好的曼努卡蜂蜜不出口，韩国最好的白参不出口，这些国家的政府都为了本国人民好。3，川普要让美国再次伟大，美国人优先。4，中gong国宣传自己零确诊，大量对外输送医疗队。5，印度13亿，不限制人口，未来人口有望超越中国大陆。6，有一个观众卖印度药，现在硫酸羟氯喹可能卖不出去了。

## 00:44:00

路德: 1,路德社1月29日第一次说硫酸羟氯喹，现在很便宜的东西，未来能救命，为了也会很贵。印度禁止出口，可见管用。有网友说，羟氯喹是国家战略资源，不能随便开，只给有症状的人才能开。2，虽然羟氯喹很容易生产，但如果有预防功能，那未来的需求量会非常大。3，川普总统说，争取疫情在复活节前结束，他应该有所依据，否则会被打脸。可能1500人的临床数据有好结果。在疫苗彻底让大众解锁之前，羟氯喹就是战略资源。

## 00:47:57

安红: 1，澳洲硫酸羟氯喹也是处方药。没病是买不到的。如果没有确诊，医生是不能给开药的。自己来澳洲两次，吃两次抗生素都是非常严重的时候。2，复活节在4月底，如果真的羟氯喹对预防有效，将是拯救人类的好消息。

## 00:50:39

路德: 1，之前甩锅美国失败，现在甩锅意大利。意大利专家也回击，病毒来自中gong国。这是天大的责任。2，如果美国国会通过这个病毒是生化武器，CCP就完了。3，现在已经没人讨论病毒来自天然了，唯一讨论的就是“谁造的”，已经达成了质的飞跃。爆料革命，唯真不破。

## 00:53:33

安红: 1，本周多买了个冰箱。连搬运工都知道病毒是人造的了。搬运工是斯拉夫人，社会主义阵营国家出来的人，都甚至共产体制的邪恶。2, 20万温州人在意大利聚集，这些人回意大利之后也不隔离。3，乐于看到CCP将锅甩给全世界其他国家，且看他们还有多少邪恶。

## 00:56:19

路德: 1，意大利的疫情让很多人彻底明白，根本不可能是自然进化。自然进化的传播三代就会与人体和谐相处。能够传到意大利、美国的，都是变异多代后极强的病毒。很多美国被社区传播的人，根本没去过中国，也没接触过中国人。2，病毒要生存一定要找到一个宿主，且一定与宿主和谐相处才能保证病毒自身的存活。舟山蝙蝠的E蛋白是极其致命的，这也是病毒始终与舟山蝙蝠紧紧关联。据说海外已经到了第九代变异了，毒性极强。3, 之前节目中都做过，99%与舟山蝙蝠病毒相似，与高致病性禽流感、埃博拉、艾滋的酶切位点、包装方式相同等。

## 01:01:20

安红: 1，澳大利亚本土2800确诊，澳大利亚目前死亡都是外来的，没有本地的，控制得相对较好。但按照棋盘格理论，现在不能忽视未来爆发。2，有一位乘客确诊，乘坐的出租车司机也确诊，司机的四个出租司机好哥们也被强制休假，在家隔离观察。3，上周日，悉尼海滩人潮涌动，被禁止后还在咖啡店、酒吧里聚集。现在政府强制了1米的社交距离，人流明显减少，戴口罩的人增多了。

## 01:05:17

路德: 1，意大利专家说中国游客在意大利旅行，导致疫情早在12月，就在意大利爆发了，但《环球时报》断章取义专家的发言说意大利疫情爆发比中国早。2CCP、灭爆小组一贯掐头去尾断章取义。2,12月或者更早的时候，疫情已经在中gong国爆发了。3,1月底的时候，我们说他们想用病毒感染军运会的美国军人，现在CCP反过来说美国军人带毒。罗斯福号航空母舰已经从3例到9例了，病毒的潜伏期很长，现在已经到了航母上了。

## 01:09:32

安红: 1，驻韩两名美军也中招去世了。2，CCP从来不会在大型运动会之前做冠状病毒的应急演练。3，航母9人中招，究竟是谁下毒？G7公认是CCP病毒。4，为什么病毒在纽约爆发？是否CCP派人刻意传毒？派出的医疗队，检测试剂30%准确率，为了什么？

## 01:12:42

安红: 1，澳洲一个很好的公立医院，一个星期之内集中力量建了ICU，应对重症患者。澳洲人生活福利很好环境污染少，退休一个人每月拿1300澳元，如果一对老夫妻一个月能拿13000人民币的退休金，很少回去住院。这种情况下，政府提前预备。2，自己所住的区域，有ICU病房的不多。未来也将应对挑战。

## 01:15:54

路德: 一个美国医生给川普写了公开信，所在社区情况紧急，确诊率很高。建议呼吸急促、轻症患者也应该接受治疗。阿奇霉素和羟氯喹配合使用。

## 01:19:53

安红: 疫情来了晴天霹雳。深究原因，所有人正义力量团结起来，灭掉CCP。
（完毕）
