---
title: 2020.07.18 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-18 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 郝海东, 叶钊颖]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=1BGf4Piq5s4](https://www.youtube.com/watch?v=1BGf4Piq5s4)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:20

安红: 1，全世界感染14,167,058.死亡600,057。美国感染：3,770,138人.死亡率3.77%。巴西：2,049,140人；秘鲁：345,537人；印度：1,044,963人；墨西哥：331,298人；沙特：245,851人；南非：337,594人；智利：326,539人；死亡率 意大利：14.36%；英国：15.42%；法国：17.26%；
2，外交部新发言人汪文斌上任，70后却一头白发，可见在外交部工作总是撒谎骗人容易白发。正告华春莹，美国人针对的是CCP，不是中国人。

## 00:03:55

墨博士: 1，香港企业破产数是2003年以来最多的，破产潮仍在继续，中gong国的破产潮其实更为严重。2，西南地区有严重的山洪危害，习要亲自部署防洪。

## 00:05:28

路德: 1，美国驻华使领馆推特："每当中国人民敢于主张他们的个人人性来反抗中共的时候，他们就不再是对这个国家有用的人，而是成为一个要解决的问题，用中共知道的唯一方法：镇压和胁迫。" - 美国国家安全事务顾问罗伯特·C·奥布莱恩。2，微博还没发，但使馆直接提到了反抗中共。

## 00:06:51

郝海东: 1，消灭中共是正义的需要，这是毋庸置疑的。但不是扩大化！现在有美国政客要对9000万党员和家属子女制裁，虽然要将CCP定义为犯罪集团，但要分清楚，比如自己18岁就“被入党”，但很多党员并没有作恶。真正作恶的就是CCP的体系。2，新中国联邦也给觉醒的党员提供帮助，美国驻华大使馆反对的是CCP，而不是党员。这个道理要厘清，不能被不怀好意的人利用。3，就像CCP病毒，而不是中国人病毒。因为病毒是CCP控制的，就像中国足球至少还有个足协，本质一定要分清楚。全球围剿CCP已经不可阻挡，要让西方分清楚，本质的邪恶是那几个家族。

## 00:11:08

安红: 1，美国驻华大使馆发帖给力。而且CCP和中国人可以分开。2，2018年中国大陆299万人次入境美国，2019年是284万。其中有多少人是核心小圈里的党员？9000万党员中绝大多数人都没有入境党员。100-150个少数集团的人垄断了14亿人的财产，并不是针对所有党员。3，父母也是被洗脑的党员。9000万党员从来没有见到真相，真相来临的时候可能会精神崩溃。

## 00:13:43

路德: 将9000万党员都当做犯罪分子的就是变相帮助CCP，让9000万党员和CCP凝聚在一起。前苏联因为戈尔巴乔夫内部站出来才解体。如果要清算9000万党员，CCP正好可以在内部传达，“哪怕吃草都要和CCP站在一起”。

## 00:15:02

郝海东: 1，不能给敌人递刀子。袁弓夷说自己是香港实业家，他说9000万党员都是犯罪分子。CCP是犯罪组织，但没干过坏事的党员都要被清算？这是太可笑、太可怕了。2，他还将香港人和大陆人分开了，大家都是炎黄子孙。3，还说闫博士的英语是“高中生英语”，英语有口音怎么了？4，说“文贵先生和班农先生只有25%的沟通”你哪算出来的？根本不符合逻辑，出发点有问题。

## 00:18:55

叶钊颖: 我们要消灭体制，而不是党派。如果9000万党员没了，体制还在，那未来还是一样。

## 00:19:20

路德: 1，灭共，不仅是中共，还有国际上的共产主义思潮。2，不是党员，和CCP勾结的，更坏！3，袁弓夷的儿媳妇和叶刘淑仪站在一起，女儿与民主派，儿子与建制派。他家左中右都有，就是骑墙。之前网友还挖出，他和叶家搞公司。4，如果美国出个政策“制裁9000万党员”，那恭喜CCP还能再活200年。

## 00:20:47

郝海东: 1，他们就是坏，不仅是小骂大帮忙，这就是为CCP输送弹药。2，如果和叶家在一起，叶选平、叶选廉、叶选宁都是总参，特务枢纽。骗骗小孩得了 ，别在这表演了。

## 00:21:28

墨博士: 1，袁弓夷的逻辑思维有问题，说用全球50亿有信仰的人对抗中国14亿没有信仰的人。中国人是有信仰的，官方记载中国至少有3-4亿人信佛教基督教等宗教。另外全世界50亿人也不是全都有信仰，任何国家都支持“无信仰”的权利。2，袁弓夷说话喜欢扣帽子。3，二战期间，盟军获胜后，对战败者并没有都被打成战犯。二战后纽伦堡大审判中被审判的人数有限。主动作恶和被绑架要被区别对待。只有恶魔才要绑架9000万党员及3亿家属。4，如果党都没有了，也就没有党员了。只要不作恶，不要太担心。5，美国打过来了，所以他们要绑架党员及家属做盾牌。伪类和伪民运用心十分险恶。

## 00:25:01

路德: 爆料革命是要分化CCP。他出来要凝聚CCP。

## 00:25:20

郝海东: 袁弓夷说话方式很CCP，说“告诉班农，要教育教育郭文贵”，人和人之间要沟通。好像班农是老板，说英语的就了不起。我和小叶的孩子都是流利的英语，很正常，美国农民都是流利英语，不代表什么。

## 00:27:01

叶钊颖: 语言就是沟通方式，听懂就行。和水平高低没关系。如果闫博士如果英文不好，怎么发论文，怎么和WHO沟通。郝：袁弓夷就是带风向的，CCP派来的。

## 00:28:34

安红: 1，战友们学会了“让子弹飞”让袁弓夷多说点。2，他这种“25%”、“教育郭文贵”和毛贼东5%右派一样。3，凭什么嘲笑闫博士爆料英雄有口音？语言能听懂就行，就是个工具。文贵先生三年来英语的提升有目共睹。

## 00:30:52

路德: 文贵先生中文的内容，很多人可能只能听懂30%，因为里面藏着很多信息。否则就不需要咱们解读了。

## 00:31:17

郝海东: 袁弓夷就是典型的CCP奴才，见了洋人、官大的就跪了。以为大陆所有人都像CCP一样。如果大陆人都没法律观念，那爆料革命怎么会有这么多支持者。

## 00:32:59

路德: CCP只针对川普总统一个人，而不对着民主党和共和党。CCP都不敢攻击一个共和党的集体。袁弓夷竟然攻击9000万党员。

## 00:33:41

郝海东: 1，CCP最擅长洞察人性，主犯弄死你，共犯全都放，哪怕二把手。他们知道如何抓住重点，每次只弄个人，绝对不针对党派。2，CCP从来不暗杀对方的人，这是周恩来特别nb的，这是党内死规矩，锄奸只杀自己内部的。3，所以我们要灭掉CCP组织，这个幽灵，而不是某个人。大家灭共不要傻乎乎的。

## 00:35:05

路德: 1，闫博士nature杂志的论文，30%的专业词汇袁弓肯定不懂。（郝：足球术语袁弓夷也不会）2，未来闫博士要在病毒最顶级领域和CCP对抗，用英文对抗。袁弓夷连ACE2、ADE都不懂怎么翻译。

## 00:36:34

郝海东: 女儿、儿子都是在英国私立女校男校上的，没必要拿出来显摆。袁弓夷还各种显摆。

## 00:37:23

路德: 感觉他好像和班农先生站在一起，让他一忽悠，制裁9000万，可能让本来想站出来的人死扛了。

## 00:37:59

墨博士: 1，党章说，连续6个月不参加支部活动、不缴纳党费就是脱党，但又补充条款了，必须支部同意。所以你想退党都退不了。2，新中国联邦是给党员退路，不是党员就要背负CCP的所有罪恶，只要罪魁祸首伏诛，党员悔改就有希望。

## 00:39:33

安红: 1，戈尔巴乔夫站到了，请党员准备下车退党 。下一站是齐奥塞斯库站，终点站。2，墙内有战友不缴纳党费，被各种威胁说服。这个党，自己没法退，只能被开除出党。3，很多CCP党内黑幕，党员并不知道。在CCP即将崩塌时，还将党员及家属绑在战车上。现在跳出来的，无非跳梁小丑。

## 00:42:25

路德: 当年国共之间，共党只打蒋介石独裁，但蒋介石打的是共匪。最后谁赢了？这就是CCP厉害的地方。文贵先生最厉害的：把CCP和中国人分开，把9000万党员和盗国贼分开，CCP内部的人才知道自己也是受害者，分化之后，内部才会有情报出来。

## 00:43:53

郝海东: 1，CCP的保密系统坚如磐石，西方不可能埋进去特务一埋几十年。像CCP埋进去一个人，组织不启用，就几十年呆在那儿生老病死。2，协和医院一个老爷子去世了盖党旗，因为与荷兰某上层结婚，死了才揭晓是党员。这种在最关键的时候得到最核心信息。就像国共战争，国民党高层里都是CCP的人。3，文贵先生的智慧，打中了CCP要害。只有区分开，才能尽量减少损失，消灭CCP。

## 00:46:20

路德: 盗国贼不一定是党员，盗国贼的子女，华尔街的人，不仅仅是中国人。如果盗国贼体系不灭，只灭党员，未来中国还是一样。

## 00:46:55

墨博士: 1，9000万党员中绝大多数都是基层老百姓，非常多秘密党员都在国际上，包括华尔街和世界各国高层，这些人反而没办法被制裁，他们才是盗国贼。2，二战时，日本和德国也是全国动员，但真正处决的人少之又少。很多军官都没有被审判。因为罪魁是体系和那几个主犯，没必要拉上所有人。当CCP像苏共一样消失，所谓党员身份自然就消失了，审判只针对战犯而以。

## 00:48:22

路德: 1，袁弓夷说“凡是在体系中得利的都是犯罪”，这不仅拉入9000万党员，还把改革开放以来的所有企业家都拉进来了。2，最主要的是体系、组织结构，和共产主义思想。而每个人都是绞肉机的受害者，要毁掉绞肉机，而不是清算那些肉！3，袁弓夷的报道是绝对反川普的纽约时报、华尔街日报来报道，表面上反共，其实是帮CCP发声。习可以立刻拿这个报道，让所有党员紧密团结在党中央周围。

## 00:50:46

叶钊颖: 没作恶的党员大可放心，有新中国联邦宣言在，不做亏心事，不怕鬼敲门。

## 00:51:18

路德: 1，明天系严正声明。明天控股7月18日通过微信发表声明，对中国银保监会、证监会宣布接管该集团旗下9个金融机构的消息作出了回应。“自 2017 年初肖建华被返回大陆后，明天集团始终全力配合相关部门的调查，坚決执行相关部门和监管部门的指示，积极处置各类机构和资产，全力保持各机构经营稳定。在三年半的时间里，明天集团处置资产和海外回款高达数干亿元，自筹资金近 3000 亿元足额兑付了天安财险的理财险本息。”【这是肖建华被抓后第一次有消息出来。海外回款，就是美元弄回来，依然进入某些人的私人账户。从2017年到现在，主动把钱搞回来了，9家金融机构还要被接管。说话不算数】2，说触发了接管条件，其实都是栽赃的。““在多间机构的贴身监管和重组过程中，监管部门设置障碍、夸大风险，不遗余力推动接管，质疑背后有权钱交易，集团将行使正当权利向有关部门实名举报”。”【贴身监管就是软禁，所有人都被控制。】3，声明称，“明天集团是在中国成长起来的企业，无论如何，我们都将按照肖建华先生创立明天集团时的初心，心系国家，回报社会。三年坎坷路，信念依旧在。”【这是逼得实在没办法了，主要是海外4000亿的钱，觉得不够，觉得他们还有藏匿的。肖建华生死未卜，不让发声，还没收了企业】

## 00:55:17

郝海东: 1，他们都应该有思想准备。在CCP体系里，不可能有私人企业家能通过遵纪守法的经营能够有百年企业。共产主义不允许有私人资产，根上都会打脸。核心就是无产阶级。保护私人企业都是表面说说，让你做工具。2，从赖昌星，禹作敏，黄光裕，徐明，王健林、许家印，没有一个人能安全。你们大到让他们难受，让他们觉得不安全。3，肖建华有钱也是利用了CCP的金融贷款。徐明的赛德隆热水器拿到了7个亿贷款，这个热水器根本没人听过。4，相信文贵先生爆料，因为在这里面见过徐明他们的一系列操作。做贷款要89.多分，91多，再多就显得假。其实这些钱都是拿老百姓的钱。5，应该让党员和老百姓看清楚，大家辛苦钱都被盗国贼拿走。

## 01:00:22

安红: 1，比MH370强，还活着。当时在香港被戴了头套抓回，据说有几百个孩子，从CCP沆瀣一气从中渔利，他是受害者也是得利者。2，文贵先生也被大连法院胡乱罚款。3，CCP上台后，分文没有，直接拿走地主、民营企业家的钱，没钱就割韭菜，不劳而获的邪党，其吸血循环一定要被打破。

## 01:03:19

墨博士: 1，CCP威逼利诱，香港四大不要脸在不断掏钱，并将一步步被掏空。2，共产共妻，更像贡产贡妻，所以他们打破头也要上位。3，科技企业中，显示器产业非常恶劣，某企业圈走了股民2000亿资产，一直在亏损。

## 01:05:50

路德: 网友挖出来，2013年3月24日，市委书记程希亲切会见香港云工科技公司董事长袁弓夷。还有2015年10月，参加袁勃铜像落成仪式。

## 01:06:28

郝海东: CCP的大外宣。一眼就露馅，骨子里带的东西抹不去，骗骗傻乎乎的，有一定阅历的人两句话，彼此都能知道。

## 01:07:28

路德: 1，郝董，你在新中国联邦宣言中说不清算所有党员，然后被在墙内抹除。袁弓夷要清算9000万党员，结果先人在墙内能立铜像。2，CCP就怕宣言中那句“不清算”，因为知道这句话才能分化内部，攻心为上！锄奸+攻心。

## 01:08:18

郝海东: 1，10岁就在这个体制内长大，认清一切才站出来说不，也知道如何能让CCP土崩瓦解。2，袁弓夷出来，看他的眼睛，语言语调语气，抹不掉身上CCP的东西。3，听班农先生第一次视频就说他是真正的战士，有良知的好人。2017年第一次看文贵视频，看他的眼睛就相信。袁弓夷采访时让人家一定要放和班农合照的照片。初心不是为了灭共。4，叶：像自媒体欺民贼，直播着半截就秀捐款码，让观众别忘了刷、捐。晒和谁谁谁的合照。郭先生晒的是有尊严的生活。郝海东晒一下海边豪宅，1万多平米。我们也不是富人，踢球挣了3-5千万，小叶倒房子挣了1个亿。很多也被CCP冻结了。我们不会为了政治庇护灭共。分分钟就杰出人才引进。

## 01:12:46

路德: 1，在美国，只要拿过世界冠军，随便移。跟梅西、C罗做过节目。2，郝董、叶钊颖女士、文贵先生、闫博士，在墙内，只要稍微顺从体制，上升空间无限大。甚至不用顺从，只要每次少说点就够了。

## 01:14:02

郝海东: 袁伟民开会，他们让郝海东别说话就行。因为郝海东路见不平，自己的待遇一直有保证，但他们的做法侮辱、蔑视了其他足球运动员。只要顺着他们，少说点就行。

## 01:15:24

路德: 1，中国最火的就是羽毛球馆，如果叶女士愿意挂名。足球学校最赚钱，只要挂名搞连锁，上市圈钱，能挣多少钱。2，疫情期间，如果闫博士不站出来，几篇nature发了，搞个几百人的实验室，过几年评院士轻松松。都是看不下去了才站出来。

## 01:16:54

郝海东: 人性中最真实、正义的东西不可能所有人都泯灭，这是上天的旨意。

## 01:17:16

路德: CCP想不到几百亿身家的文贵先生能舍弃这些站出来，想不到郝董、叶女士这么有名还站出来。闫博士出来之后，他们还在试图拉拢。

## 01:18:05

安红: 1，6月5日CCTV体育中心炸锅，都在议论郝董。2，澳喜农场战友，将闫博士FOX采访的内容全部翻译成英文，做成纸质小手册广泛发放，还有各个州的战友印刷了上万份，在区、市图书馆等分发。CCP最怕我们将党和中国人分开。3，袁弓夷用闫博士口音说事儿，只能暴露自己的不足。4，现在水军都变少了，袁弓夷出来充当7毛，但无法掩盖闫博士的功勋。因为她要拯救全世界。

## 01:21:23

墨博士: 1，袁弓夷的所谓“有料”都是从爆料革命窃取的，他自己根本没什么料。2，袁弓夷很可能骑墙，根据情势变化，为了利益改换立场。

## 01:22:27

路德: 欧洲P4实验室的，我们早就知道，但我们不说。因为闫博士没出来之后，我们一定要虚虚实实转移视线。袁弓夷不知道从班农先生那里是不是听到了写消息，立刻显摆。

## 01:23:28

郝海东叶钊颖: 1，真相永远是真相。驻华使馆能发“反抗中共”，新中国联邦是大家的后盾，没做过恶的不用担心。2，是体制绑架了大家

## 01:24:33

路德: 灭共是灭邪恶，灭撒旦。撒旦给你注入仇恨的种子。上帝注入关爱。不在乎什么形式，如果CCP灭了，如果你还带着仇恨，就仍是CCP的东西。
