---
title: 2020.03.06 路安时评
author: 路德社
date: 2020-03-06 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=W08JbNs-OX0](https://www.youtube.com/watch?v=W08JbNs-OX0)

## 00:00:13

路德: 美斯坦福已经出了成功率高的快速检测试剂；新加坡发现“桌板、地板、水槽、马桶全部检测到新冠”；华南海鲜市场正在拆除！CCP在推特给钱发正能量信息！

## 00:02:50

安红: 1，美国有一所中学，3000名学生被隔离在家，澳洲因一名学生确诊，学校被关闭两周。家附近的Canterbury医院有一个人确诊，新冠病毒也许无处不在。2，确诊数字攀升，CCP放出的病毒是毁灭性的。3，3月7日将举办周梓乐半年祭，民调显示邓炳强和林郑幺蛾已经被人人喊打，不要忘记香港。

## 00:05:34

路德: 1，美斯坦福已经出了成功率高的快速检测试剂，得益于美国FDA的加速审批，美国体系虽然慢，但一档上轨道，就是碾压式推进。2，斯坦福开发的快速检测试剂也是采取鼻拭子，逆转录聚合酶连锁反应法检测病毒RNA。试剂避免和流感中的冠状病毒产生反应，针对新冠的E蛋白检测，能准确区分出新冠。3，检测原理方面：舟山蝙蝠身上的E蛋白是特异性的一点，别的病毒上没有。舟山蝙蝠的E蛋白不可能直接跑到人身上，找到E蛋白，就能确定新冠。4，华大基因也是同种方法但准确性不高。华大声称4个小时出结果，但最终拿到结果要1天半到两天。斯坦福在12-24小时内可以完成全部检测。华大是卖烤串、步骤复杂，斯坦福像西式快餐，短平快。

## 00:12:40

安红: 1，在牛街吃羊肉串要等很长时间，但汉堡包的快餐属性，耗时很短。两种体系的对比，也是两种制度的对比。麦当劳与KFC退出中gong国，制度渗透。2，在路德社节目中搜特定节目，要加入“江、艾、博”等关键字，检测试剂就是这个原理。3，某电影，再改变外貌也无法改变眼神，万变不离其宗。4，希望斯坦福快速检测试剂能够推广开来。5，CCP向来热衷于诋毁西方国家，甚至海外华人也持此观点，这种人不妨回墙内。

## 00:17:16

路德: 1，抓住E蛋白这个特异性，检测就够了（S蛋白和furin酶切位点其他动物也有）。2，预算到位、FDA快速审批落实，美国体系一旦建立（检测、隔离、医疗、花费等），就保证不会产生次生灾难。中gong国试剂有问题，检测不出的患者到处走。3，桌椅、地板、水槽、马桶全都检测出新冠病毒，可见只要一个人得病了，全家人关在一起（就算戴上口罩）也都会被传染。可见集中隔离绝对是灾难，没得病的人住在一起，会导致确诊人数倍增。4，分享战友岳父的故事，住了火神山只给吃消炎药，幸好自己带了氯喹。5，排气孔都有病毒，有中央空调的要注意了。

## 00:25:25

安红: 1，中央空调问题，上班的地方，如果条件允许应该放一个隔膜。2，澳洲消毒产品打折，自己家里没把手旁边放好消毒用品，及时消毒。3，个人卫生习惯保持得更好，能够降低被感染概率。CCP与其说救人，不如说杀人。4，战友岳父痊愈，是否会算作出院数字内，火神山医院内如何治疗，大众不得而知。出院人尚且可以再次被感染，很多老百姓听了宣传就在集市等密集人员地方出现，不知危险在身边。

## 00:28:09

路德: 1，新加坡国家传染病中心在国际顶级医学期刊《美国医学会杂志》（JAMA）在线发表论文《一名有症状的新冠患者造成的空气、表面环境，以及防护用具污染》，一名轻度症状的新冠病毒感染者已经可以通过飞沫、粪便造成广泛的环境污染，其载有病毒的飞沫可能沉积在排气口等设备上，携带病毒的粪便也可能成为潜在的传播途径。清洁后的样本均为阴性，这表明目前的污染去除措施已足够。通过受污染的鞋类传播的风险可能很低，在前厅和清洁走廊的阴性结果就证明了这一点。这项研究有几个局限性。首先，没有进行病毒培养来证实病毒活性。其次，由于疫情期间的操作限制，方法不一致，样本量很小。第三，采集的空气样本量仅占空气总体积的一小部分，而房间内的空气交换将稀释空气中存在的SARS-CoV-2。需要开展进一步的研究以确认这些初步结果。SARS-CoV-2患者通过呼吸道飞沫和粪便排出病毒对环境造成严重污染，这表明环境是一种潜在的传播媒介，因此有必要严格遵守环境卫生和手部卫生。2，新加坡的这篇文章不是一刀切，写得很细致，里面需要做大量的对比检测，但都是做实事。CCP的专家就知道夸夸其谈。

## 00:32:26

安红: 1，之前看到过视频，方舱医院的厕所非常脏，公共区域有很多人聚集，怪不得方舱里不能收重症患者。2，人员聚集更便于病毒传播。

## 00:33:08

路德: 1，北京地坛医院（传染病医院）的患者收费单，有的花了几十万，押金都是零、病人类型都是：特殊人员。重症医学科护理表。这些都不是普通人，一般老百姓根本进不来。2，推特上，国内营销机构找推特大V发推，每次400-2500人民币，一个月一两次就行，内容是中gong国的正能量、安居乐业。可见伪类们收了多少钱，而且有多少人在发，用大量资金制造海量“安居乐业”信息。

## 00:37:16

安红: 1，由此可见87%预算用于外交上，钱花在了哪里。营销机构如此明目张胆，而且要求粉丝量高才能发。2，战友拒绝了，幸好还有人坚持良善。

## 00:38:48

路德: 1，文贵先生2017年开始爆料时，推下大多是机器人，标准化文字。后来图文升级，文案像人话了。现在基本没有机器人，更加隐蔽，平时都是反CCP的账号，一个月只发一两次安居乐业，就像之前说的“九层妖塔”理论（7分真3分假）。2，CCP在社交媒体上花费巨大精力，战场就在油管，推特。大家要小心。有的人两个人只发一次（CCP的投放内容）但其杀伤力更大，关键时刻来一下，那个价格估计更高，一次可能几万。

## 00:43:15

安红: 为五斗米折腰。也看到过有人去澳洲领事馆领狗粮。如果发现有异常，就会果断拉黑。唯真不破，最终都会水落石出。

## 00:44:32

路德: 连线哈恩。

## 00:45:06

哈恩: 1，韩国是重灾区，心情平复了。之前介绍了在韩国就诊程序。2，疫情来了靠政府解决不了问题，3月5日《中央日报》发推说，文在寅要保证韩国民众一天一个口罩，没几天就改口两天一个，又改口让洗洗再用，越来越不靠谱。3，庆北80多岁老奶奶，多次检测均为阴性，老奶奶去世后，检测病毒为阳性。可见病毒诡异，试剂盒根本不管用，4，韩国人还没有隔离和减少聚集的意识，一个歌厅女服务员隐瞒与确诊者接触历史，到处乱窜。非常时期，妹妹再美，也要少瞅，少去歌厅。5，现在韩国一礼拜给俩口罩，等周一上班，不给足口罩就不上班。中gong国还给韩国假口罩。

## 00:53:25

哈恩: 1，（韩国只有1000隔离病床。）在家隔离，人太多了。但医院会给指导，随时监控、提供药，生活费给补助（45万韩元）。在家隔离者，家里人可以出门，不会封门，红袖箍看守。出事儿的地方停工了。2，安山市脏乱、外国人多、中国人也很多，竟然一例都没有。因此。外国人居民中心停了，物价没有变化。本来以为安山是重灾区，现在不涨，所以成新闻了。

## 00:58:30

路德: 连线济州岛的

## 00:58:54

瑞先生: 1，济州岛官方报道4例，旅游岛对中国免签。2，韩国大陆上确诊很多，济州岛竟然很少。现在停止免签了，免税店停业10多天后开业了，但没什么人。

## 01:00:07

路德: 韩国大量确诊跟新天地教会有很大关系，游客没有家庭的聚集性爆发，韩国大邱主要是家庭聚集，伊朗也是。

## 01:00:45

哈恩: 新天地教会7人隐瞒路径，可能是蓄意传播。大家不用担心自己，跟同胞喊着劝，气得自己嗓子冒烟，现在也不咳嗽了。现在劝不了也不劝了。

## 01:02:22

安红: 一意孤行，没法劝，有时间多传播真相。有战友希望哈恩换换工作，前线太危险了。向死而生的心态，锻炼身体、照顾好家人，对CCP重拳出击。

## 01:04:00

哈恩: 大家不用担心，所有人都躲着哈恩走，借着节目谢谢大家。

## 01:05:05

路德: 韩国媒体还亲共么？

## 01:05:10

哈恩: 亲共、不亲共的都有，韩国已经被忽悠懵了。保健所所长相信WHO，被哈恩告知WHO和CCP穿一条裤子，曾跟所长预测确诊数会飙涨，保健所所长也懵圈了，被科普了屯粮、买了头猪。之前买了很多口罩，稳了。爆料革命不骗人，别相信政府！文在寅怎么不洗口罩？病毒有艾滋病成分，能有疫苗吗？根本治不好，自己躲着就完事儿了！劝不了的人，爱咋咋。

## 01:10:19

安红: 把一头猪装进冰箱有几个步骤？一、打开冰箱门。二、把猪放进去。三、关上冰箱门。

## 01:10:43

哈恩: （路德：可见WHO真的很能忽悠。）韩国底层老百姓真的很容易被忽悠，看电视说两个月就有疫苗，仗着韩国的医疗水平高。

## 01:12:05

路德: 灭爆小组的人，被曝光之前总黑路德，屯粮发霉了什么的。

## 01:12:36

哈恩: 1，现在没带口罩就像裸奔，有本事别屯粮，骑驴看唱本。（路德：韩国媒体是否相信病毒来自实验室？）有了。首尔专家警示，持续感染的话到年底可能40%的韩国人都会感染。已经有人醒悟了。公务员层次紧张了，普通老百姓有人不戴口寨，也有人戴防毒面具。2,韩国现在20多岁的孩子不在乎，到处玩到处窜，感染率很高。成熟点的人会在意。

## 01:14:54

路德: 1，韩国两个礼拜6000多，香港才号称100多，之前那么多人冲关香港。香港人员也这么密集，可见数据之假。2，韩国变成了重灾区，被美国禁止入境了。但韩国5、6千才被美国禁止入境，美国对中gong国一两千例就禁止了。对香港100多例也禁了，可见知道是假数据。

## 01:16:55

安红: 确诊数伊朗4700，意大利逼近4000。澳洲维珍航空在大陆有确诊后，宣布永久停飞中gong国，真正的高官就应该有超前的决断能力，准确预测时局。战友珍重。

## 01:18:23

哈恩: 怎么看待CCP零增长？东莞得病的患者，3月6日转往火神山医院。只有武汉可以增长，其他地区都是零增长。小护士给确诊病人打针，没有防护服直接触摸，担心小护士的命运，心痛。

## 01:20:30

瑞先生: 还没有回国，考虑回国的人，千万不要回去。在国外被感染，当地还有人道主义救援，在中gong国感染只能等死。

## 01:21:18

路德: 川普果断撤侨、断航，不了解爆料革命的老外根本不知道病毒有这么致命，当时川普总统如此果断，百分百说明跟爆料革命在一起。
