---
title: 2020.06.21 路德时评（路安墨许谈）
author: 路德社
date: 2020-06-21 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 许教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=bXu_nnjrvz8](https://www.youtube.com/watch?v=bXu_nnjrvz8)

## 00:00:14

- 路德: 解析本期主题。

## 00:01:58

- 安红: 1，澳喜农场全英文采访澳大利亚大咖 Avi Yemini ，采访被CCP严重黑掉了流量，秘密翻译组将帮助澳喜农场将这次采访翻译为中文，感谢！欢迎大家关注推特和GTV的澳喜农场公共号，推特：@GiselleonGnews。2，美国感染人数：2,330,908.死亡率5.23%；俄罗斯：584,680；巴西：1,070,149；印度：412,955；巴基斯坦：176,617；死亡率西班牙：11.55%；意大利：14.53%；英国：14.05%；法国：18.51%；3，Avi Yemini 接受澳喜农场采访时表示，对黎智英70多岁高龄仍奋战在香港抗争一线印象深刻，他曾在香港街头采访。希望咱们的团队能将这些反共义士集结在一起，扩大影响力。

## 00:04:46

- 墨博士: 祝父亲节快乐。1，澳大利亚战略政策研究所(Australian Strategic Policy Institute)揭露中国警方自2017年底就在全国各地，采集成年和未成年男性的血液样本，以建立一套涵盖7亿男性的基因图谱。这一系统比身份证、指纹、面部识别数据库更为隐蔽和危险。2，国内公积金从7月份开始调整，多地提升缴存基数上限，老百姓拿到手中的现金或将减少，CCP闹钱荒，要继续收割企业和员工手中的流动资金。3，官媒承认，官方称三峡水库持续上涨，超防洪水位近2米。不是中国遭水灾，而是CCP灾。

## 00:07:43

- 许博士: 1，中国疾病预防控制中心流行病学首席专家吴尊友接受采访，被问及天津一新增病例无外出史如何感染时，他说要对病毒进行氨基酸测序，看他的基因序列和北京正在流行的是否相同。战友都知道，应该是核酸测序，话术不专业。2，他又被问排队时如何避免被感染，他说，让大家别说话就不会传染。问题，咽拭子测试时容易打喷嚏，会引发传染，不说话难道打手势？3，对于是否有新毒株时？吴尊友说没有证明新毒株和加强感染力的现象。但全球很多已经出现了新的增强型病毒，吴尊友咋啥都不知道，CDC首席水准如此，怪不得中国抗疫不利。

## 00:10:16

- 路德: 1，昨天开始，川普总统开始新的集会，7000人的机会，很多人提前很久排队。2016年曾参加过竞选集会，只需要注册就可参加，不需要门票，所以人非常多。2，6/20 川普总统在今天的竞选集会上调侃媒体对CCP病毒 命名为COVID的可笑。他说，这病毒毫无疑问是一种疾病，而且是历史上名字最多的疾病。我可以把它命名为“功夫病毒”（Kong Flu)。我可以有19种不同版本的名字。战友 西行小宝（@htommy998） 评论：功夫病毒寓意深长。功夫要练成，那可是要在实验室里千锤百炼的，我们的科学家要出山？3，川普总统在俄克拉荷马竞选集会上演讲，再次提到了他当时在1月底做出的“美国卫生紧急公共事件”的决定。战友 500miles （推特：@Safeguard008）复盘：路德节目在4月14日中，博博士回忆了，当时班农先生亲口说，是爆料革命 把人传人、大爆发的CCPVirus 的信息传递给班农先生，随后告诉了纳瓦罗先生，纳瓦罗又告诉了川普总统！4，喜马拉雅国际工作站：班农接受福克斯采访时说病毒来源于CCP，美国民众现在要求的就是行动！他还说川普的「美国优先」国家安全政策就是避免四面作战，集中全部力量对付美国的敌人，美国的敌人就是CCP。5，无论国家情报总监、全国媒体集团，还是川普竞选团体高级顾问，从纳瓦罗到川普总统，现在已经没人相信来自自然了，都在铺垫投毒认定，大战之前的静悄悄。6,100小时是什么意思？100之内，说不定美国老百姓就要上街了。

## 00:15:44

- 安红: 1，100小时是4天4小时。中国领导人何时能像川普一样，脱稿演讲侃侃而谈，鼓动全场。期待新中国联邦的领导人。2，第一次喝功夫茶时曾喝醉，川普点明19个版本的功夫病毒，手上应该已经有确切证据来源。以“功夫病毒”来评论，其基本特性或变异应该已经被掌握。3，战友耐心，火捻非常长，就等最后一声！

## 00:18:41

- 墨博士: 1，对“19”很敏感。病毒可以变异，19个病毒毒株系列，在美国的各个地区，应该有不同的病毒来源，很可能是多地缘、分时段地传输。2，科研都在按照最早的病毒溯源为基础，进行疫苗研发，如果有19个来源，会给研发造成很大困哪。3，功夫电影，瘦弱的中国人打败肌肉猛男。现在情形类似。

## 00:20:58

- 许博士: 1，功夫有自然的么？没有秘籍和师傅做不出。2，川普已经自信可以控制住病毒，是否与100小时有关？破坏比创造更容易，只要不能灭共，就算lock down再久，也不可能根本上终结病毒。川普是否已经知道如何控毒？

## 00:22:26

- 路德: 1，功夫：来自中gong国，需要修炼，都是骗人的！太极什么都是假的。CCP不能对美国形成本质性的伤害，对文明、基石、价值观不会有打击。川普总统在大集会上不提Antifa，重点提病毒。2，这种集会，不审核参加人员的资质，反川普的人也可以进。说明川普总统非常自信，且控场能力强，不怕喝倒彩。这种大集会可不简单！做总统都不一定能做成功。在美国历史上，川普每一次都玩大型集会，很厉害，很多政客之前都是500人的小型集会，且都是越好的人。

## 00:27:53

- 安红: 1，美国确凿证据在手，坦然宣讲，肯定胜券在握。2，毛在天安门广场六次接见红卫兵，他的自信来自小粉红的无知和狂热。3，左媒无下限地黑川普，但真正的现场在民间，民众支持川普，可见民心所向！4，CCP的脆断可能会很快，一觉醒来，等100小时。

## 00:30:25

- 墨博士: 1，习奥塞斯库站在井盖上给大学教授讲四个自信，高效拍马屁，珍藏井盖。CCP领导人没有自信，只敢摆拍。2，中国日报网低调报道此次竞选集会，说人数少，且很多人没戴口罩。据悉，此次俄克拉何马州竞选集会的场馆工作人员中，有6人的病毒检测结果为阳性。这6名工作人员将不会参加20日的竞选集会，也不会接触参会民众和重要官员。CCP可能对川普竞选集会进行暗地里搞鬼。

## 00:32:20

- 许博士: 文贵先生说：切豆腐很难不切到葱。尽管我们努力区分CCP和中国，外界很难百分百区分，新中国联邦的英雄科学家站出来揭晓病毒真相，能够帮助西方世界看到，新中国联邦的人站出来预警疫情、揭示真相。不能低估119的意义。

## 00:33:44

- 路德: 1，班农先生在FOX在线解读川普总统的竞选演讲，美国人民要看到行动，115签署贸易协议之前一切都在蒸蒸日上 ，川普的「美国优先」国家安全政策就是避免四面作战，我们正在进行信息战（推特上的伪类砸郭、砸川普、砸战友都是信息战行为）拜登在奥巴马时期中国政策的负责人，其政绩完全是失败的。2，FOX的每期节目都是有安排的，现场7500人，而媒体扩散范围更大。班农先生解读川普总统集会，意义重大。CNN绝对不直播川普直播，顶多找托骂川普。FOX不会直播Antifa，这就是媒体生态。3，现在很多美国人不知道这是生物武器+投毒，目前就是启蒙这些民众，如果美国的红脖子（red neck典型美国南方人）知道了真相，一定会拿枪开干

## 00:39:52

- 安红: 1，秘鲁确诊超过20万，当地朋友透露，如果当地人知道疫情真相，一定会拿枪直奔中领馆。各地海外中领馆，砸烂了你们都有可能。2，美国11、12岁的孩子都能侃侃而谈，畅谈为何要支持川普，可见美国人的思想独立和政治常识。3，川普总统、爆料革命用坚实的证据来说服民众，美国的威胁不在塔利班、俄罗斯、叙利亚，就在中南坑。中gong国通过一带一路的方式用贷款方式掏空带路沿线国家，很多国家苦不堪言，不自觉间军港等已经被CCP拿走。当全世界警醒，全面开火。

## 00:44:43

- 路德: 1，爆料革命要在事件的引导下，推动灭共。2017年，文贵先生以自己现身说法，让中文翻墙世界和美国情报界觉醒；第二次是王健之死，让美国很多神秘力量、华尔街和CCP勾兑的人觉醒（王健之死和一系列金融操作，以国家力量摧毁一切秩序，他们就算跑到全球都难逃CCP魔掌，随后才有深山老林的开会和彭斯哈德逊演讲，班农回归代表了一种神秘力量，开始与文贵先生在一起商量如何灭共，就是研究如何推动民意。）3，川普总统也开始打太极，唯真不破不是形式上的较真，而是灭共之心的唯真不破，在邪恶力量面前，每个跑出来的中国人都是朝鲜“脱北者”，亲身经历就是证据，章立凡较真“证据链”都是为CCP打掩护，但他们都无所谓，真正重要的就是撬动美国民意。赢了之后，才最关键！华盛顿也搞过游击战，但与毛贼东最大的区别是获胜之后，还权于民。,

## 00:53:48

- 墨博士: 1，爆料革命唯真不破，但有策略！2，班农是2016年竞选总干事，这次竞选同样在幕后帮忙。此次川普集会，两人一官一民配合无间，且FOX有精妙安排。多层次的信息和确认，班农先生再次展现了自己的智慧。

## 00:55:31

- 许博士: 1，川普批评拜登的点：拜登是CCP的提线木偶。对CCP的态度，成为本次大选的焦点，两党都在批评CCP，这种信息的螺旋上升，将助推灭共民意。2，王健之死，让很多外国人意识到了CCP在海外的邪恶能量。加拿大一个公司的COO，是外国人，在节目中表达了对CCP病毒的意见，就会恐惧CCP将他做掉。恐惧是底层情绪，掩藏的是背后的怒火，等待怒火点燃。

## 00:57:45

- 路德: 1，两党都喊灭共是好事，当全美讨论是否是生化武器和投毒时，只要话题引爆讨论，谁帮CCP说话，无论哪家媒体，都会被恨死。而且也无法被质疑其真实性。2，爆料革命百分百推进灭共！其他非爆料革命的自媒体啥都不懂，不知道世界真正在发生什么。

## 01:00:36

- 安红: 1，拜登和川普相互指责对方对共太软弱，如果拜登儿子通共证据被揭露，民众将看到谁亲共、谁反共。2，一位女性脱北者曾在联合国作证，被询问是否有证据时，展示了被老虎钳子撕下九块肉惨不忍睹的腿。很多脱北者先逃到中gong国，却被中国出卖，用铁丝穿锁骨送回朝鲜。脱北者们在人权理事会作证，可见朝鲜情况惨烈。只有中国人站出来揭露真相，只要爆料革命吹哨人、英雄科学家站出来，我们要率先撕开口子。3，Avi Yemini 接受澳喜农场采访时，表示能够理解战友不露脸。伪类们大浪淘沙，肯定会被淘汰。

## 01:05:09

- 路德: 1，爆料革命唯真不破，郭宝胜还说班农是被赶出来的小政客。如果班农之前回白宫了，就不好上FOX做解析了。班农先生大师大战略，策划几十年的未来规划。2，班农先生还是法治基金主席，新中国联邦的先贤共同创建人，宣言的认同者，宣言是很神圣的！上帝用word（world）创造世界，坚信你话的力量，就能创造世界。一言九鼎，非常神圣。

## 01:08:41

- 墨博士: 1，脱北者只有惨痛经历，但没有爆料革命和美国支持，所以只能作为受害者，而无法推翻朝鲜。脱北者如果在CCP灭掉之后，如果也有像爆料革命这样的力量，也有机会推翻朝鲜暴政。2，班农是对共战争的总策划师和参谋长，他也面临了很大风险，其头脑和语言都非常精彩。

## 01:10:21

- 许博士: 1，病毒泄露促进了脱钩。脱钩也在促进病毒泄露的发展。投毒需要有几套人马运作，苏联斯维尔德洛夫斯克炭疽泄漏事件被曝光，也是因为有吹哨人出来，而吹哨人出来的前提是苏联变弱，脱钩会让CCP更弱，英雄科学家站出来起了头，未来可能引发爆料雪崩，更多人站出来。2，心理上分析，很多人希望看到吹哨人出来。

## 01:12:30

- 路德: 1，一定是事实，必然会揭露，100%。石头扔出去，必然会落地，CCP就是玩诡辩。但有常识的人都会明白，不怕有抬杠的，只要美国有51%的人相信，就够了。CCP下命令可能都没有文件，但美国虽然重证据，更靠逻辑、靠陪审团（民意）决策。而疫情这件事，就看国会（代表美国民意）2，有事实，有传播渠道(FOX VOA war room 路德社，前几年咱们都在建立渠道，有地方发声），有爆料革命战友，有策略（根据政治形势审时度势，虚虚实实指东打西）有行动（选好时机，不能跟antifa对撞，否则会被分走关注。）一切都有了，一定会达到咱们要的结果。路德全面参与。

## 01:19:22

- 安红: 1，阳光乍现、晴空万里，歃血为盟瞬间的闪电，文贵先生在甲板上虔诚祈祷。我们见证了一切三生有幸。2，世界灭共洪流中，宵小无足轻重。

## 01:20:33

- 墨博士: 让子弹飞，子弹即将击中目标。伪类们开始恐惧，牛鬼蛇神都跳出来了负隅顽抗。香港同胞保护好自己。

## 01:21:25

- 许博士: 英雄科学家必须与爆料革命结合，科学家思维可能会执着于可能性的探讨，而被CCP绕晕，多亏有爆料革命。

## 01:22:27

- 路德: 科学家思维，说话很严谨，都是“可能”。但灭共没有可能，都是100%。只要一说“可能”，CCP就会用诡辩术来打击了。骨子里坚信，就是必然！
完毕
