---
title: 2020.02.29 路江时评
author: 路德社
date: 2020-02-29 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=4OPcXNsxEKc](https://www.youtube.com/watch?v=4OPcXNsxEKc)

## 00:00:00

路德: 微信朋友圈中大量流传，台湾节目说美国病毒是武汉病毒爷爷辈，还有论文。从科学依据彻底戳穿CCP编造的“从新冠基因族谱说美国新冠是中国新冠爷爷辈“，中国新冠来源于美国”之说！

## 00:01:28

老江: 1，川普总统下午举行疫情发布会，提到新冠病毒在美国引起的新的变化 ，彭斯总统领导的应对小组严阵以待。2，谭德赛书记将风险级别提升到“非常高”。加拿大华裔部长自信表示，封边界不管用，流感季节过去后就有了资源应对爆发。文贵先生说，加拿大、英国、法国都会成为重灾区。3，作为解决80%的就业率的国内中小企业，目前基本难以维持。2018年全国有1000多万家中小企业倒闭。中小企业倒闭将引发失业大潮。4，上周美股三大股指快速下挫10%，世界巨额债务泡沫的崩塌，也是大洪水来临的一个爆点。川普上任后拉升股市，因为清醒看到CCP抢占全球供应链的绝大多数环节，所以打贸易战，在军事金融科技等全方位尽快脱钩，CCP绑架全世界。川普没有像奥巴马克林顿一样与CCP深度捆绑，所以现在新冠爆发，也不至于经济全部归零。奥巴马政府增加的债务，超过所有之前所有届政府，川普在奥巴马的烂摊子基础上，做出巨大贡献，打造了诺亚方舟。推荐g news文章《金融海啸与诺亚方舟》

## 00:11:37

路德: 1，新冠病毒到底来自哪里？台湾的节目是如何举证病毒源头是美国的，不讲阴谋只讲科学，这个图片来自，ChinaXiv，来自中国科学院科技论文预发布平台，没有经过同行评议的。公众号“A人民焦点”。2，论文作者不是研究病毒的，是云南研究理性病的。通过基因来定辈分，用所谓“定基因族谱”的方式发现，美国的病毒是爷爷辈，中国是孙子辈，就说病毒来源于美国。3，又说美国军运会5个军人染病，是他们带来的。4，发布在中科院科技论文预发布平台，在国际上站不住脚，也没有同行评议。只敢在国内发表。论文级别很低。5，表格的逻辑链。论文编了一个零号病人的序列，中国的病毒变异序列晚于美国，所以说病毒来自美国。6，看似很专业的表格，忽悠大多数人。提交论文2月21日，美国病毒，13例来自美国。

## 00:20:42

老江: 眼花缭乱，色弱，看不懂。

## 00:21:22

路德: 1，美国13例，是2月1日之前的美国案例，但这些案例都是从中国输入的。美国案例都是输入型的，只有昨天那两例是本土发现的。2，“美国病例”都是从武汉来的，取样点都有问题。逻辑线全部崩溃。

## 00:23:38

老江: 先投入香港，然后反输入武汉。追根溯源，病毒都与武汉撤侨、香港输入有关。又说来自火星，之前信誓旦旦说来自穿山甲、竹鼠，这么串联，难道来自火星上的竹鼠？很荒谬。

## 00:25:38

路德: 1，美国只要有1例，就会上传公开透明。2，样本只取了93例，这篇论文的取样就有大问题，美国13例，重庆3，广东18 湖北22 浙江4，中国几万人，才上传了这么少。自己的不取。美国上传了序列，这个人是从武汉来到美国了，就成了美国样本。2，用石正丽上传的96%相似的蝙蝠病毒样本作为标本研究演化，选取的演化的点就有问题，石正丽的96%这个样本现在已经没人相信了，当时上传了虚拟的序列。3，台湾做节目的这个人是搞药剂学的，不是搞病毒的。太弱智了，但今天不得不揭穿一下。

## 00:32:09

老江: 1，这么复杂的族谱，多样化，肯定来自实验室。短期内不会出来疫苗。推荐《传染病》电影。2，这篇文章就是为了掩盖病毒来自CCP的实验室。应该赶紧开发解药疫苗，但所有精力都在用来耍无赖。3，川普发布会上说，首要保障美国人的安全和生命，金融市场让它自生自灭。任何政府没有能力干预全球经济金融冲击。全球应该首先致力于病毒的解药。

## 00:38:17

路德: 1，用这个图戳穿自己。表格应该是网状的，不是这种树型的。2，美国毒株只分出了4个分支，中国毒株分出了一圈，牵强附会，非要用石正丽的那个病毒。

## 00:41:56

老江: 日韩作为美国盟友，也成为受害国。嫉妒的前提，是中国得比美国强。川普说，CCP没有机会超越美国。美国人投毒害中国人，完全说不通。再怎么泼脏水也改变不了CCP因病毒而倒下的未来。中国已经变成了瘟疫之国。已经复工了，两个星期之后，会非常可怕。

## 00:46:17

路德: 1，“美国那边发现的是初代，而中国爆发的是第三、第二代，这谁传谁还用说吗？别说阴谋论者，连风子我都有点动摇了”初代的变异，变异性比较强，越往下变，变异性会越来越少，这是RNA病毒的特点。2，塔利班愿意和平参与阿富汗政治，用议会斗争代替武装斗争。美国国防部长埃斯伯表示：若塔利班不兑现承诺，我们会宣布协议无效。塔利班这时候问什么同意议会斗争？3，谷歌确诊一例。4，nasa网站说，二氧化氮排放减少，证明经济活动减少，与经济放缓有关。

## 00:49:25

老江: 1，北方开始晴空万里。中gong国原油需求量从每日1200万桶下降一半，工业陷入停顿。工厂都需要碳排放和二氧化氮排放。2，从货车运输量来看，都在减少。所以逼着老百姓复工。开销很大，生产火化车、增派大量维稳经费，还要给香港黑警开工资。今年不要听IMF组织忽悠，能负7%增长率就不错了。3，阿富汗驻军每年600亿美元左右，这部分军事开销要用来对付CCP。4，WHO风险提示最高，会在金融资本上展现。谭德赛必须面对现实，无论收了多少钱。WHO故意晚预警，成功将病毒传播到全球。

## 00:54:28

路德: 1，美国人高端产品都能生产何况低端口罩。这两天美国很多口罩公司在脸书上宣传，向欧洲人推荐美国生产的口罩，价格比欧洲便宜很多。2，华盛顿州报道了美国第一个死亡案例。没死亡代表毒性不厉害，有死亡说明有毒性很强的案例来到美国了。只要出现1例死亡后，后面就会出现更多死亡案例，现在意大利有21例死亡了。怎么看待川普总统说美国处在高风险？

## 00:56:51

老江: 1，川普总统果断、敢于担当。美国在WHO宣布紧急状态后，立刻限飞，仅限定七个口岸，反应迅速。中美来往这么密切，本土感染只有24例，可见疾控防范世界第一。2，民主党质疑彭斯，彭斯在伊利诺伊州曾两次抵御大型传染病（2014中东呼吸综合症2015 艾滋病小镇传染），当时地方官员处理得当及时，现在抵御疫情，最重要的是地方政府和社区一线人员。彭斯副总统的讲话一语中的，美国从点到面。美国不是中gong国那种层层上报，地方政府不敢担责。中国甚至治疗方案都要从最上面下发。美国自动形成诺亚方舟的保护体系。3，CCP是体制性腐烂。

## 01:02:11

路德: 1，CCP翻译的时候，故意歪曲CNN的节目。说CDC控制检测，不给足够检测。CDC放出来的检测准确率70%多，不可能像CCP一样准确率这么低。2,CCP 不仅隐瞒疫情，更隐瞒病毒样本，所有研究要基于大数据计算。CDC对于确诊，要不断测试，哪个更准确。韩国这次与美国合作很紧密，对于全世界解决病毒有帮助。中gong国所有检疫科，病毒样本绝对不会拿出来，因为国安接管了卫健委。造成全世界没有数据。3，微信公众号大量攻击美国CDC。日本研发的，15分钟可以检测，但成功率还需要经历市场检验。4，现在韩国、欧洲样本多了，对美国研究能够起到帮助。中gong国不与世界分享，是最邪恶的。

## 01:09:16

老江: 1，国家认证的体温计，已经断供了。在淘宝买的山寨体温计，所有人都是36°，在医院门口做体温测试，连测温设备都没有。形式主义，骗人害了多少人。2，西方做事就是慢，但非常严谨。3，美国现在风险低，但会有变化，未来可能会有死亡，说话很实际，不做假大空骗，不为了面子。

## 01:14:36

路德: 今天是2月29日，2月15日方舱医院投入使用，正好14天，方舱医院里大爆发。所有听我们节目的，如果需要全都在一个屋子里，千万不要复工。中南坑都要死人了。借钱看病，还是借钱吃饭，哪个容易？

## 01:15:58

老江: 看到传说，习上了呼吸机。打伪类。为老实人战友骂伪类！
