---
title: 2020.02.24 路博时评
author: 路德社
date: 2020-02-24 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ZydETp3vOZ0](https://www.youtube.com/watch?v=ZydETp3vOZ0)

## 00:00:13

路德: CCP正在P4实验室实行什么样的动作防止国外专家去检查？为什么外交部新上任的发言人赵立坚把所有战友全部屏蔽？小郑州谈谈河南复工后的真实情况。

## 00:01:49

bo博士: 新闻梳理：1，西科斯基在佛罗里达同时展示了SB>1“Defiant”，S-97“Raider”，和无人驾驶验证机SARA。Defiant是和波音合作的重载版共轴双旋翼，尾桨推进，时速可达250海里（460公里）。Raider的灵活性可圈可点，能在树梢的高度飞到时速370公里。2，美国海军反无人机的小型激光武器开始列装。3，”美国“号两栖攻击舰，”绿湾“号船坞登陆舰，和搭载的海军陆战队第31远征集团，抵达泰国参加今年的”黄金眼镜蛇“联合军事演习。一年一度的”黄金眼镜蛇“军事演习是世界上规模最大的多国联合军事演习之一。由泰国和美国联合发起。今年是第39届。4，75年前，硫磺岛战役，美国海军陆战队占领摺鉢山，并在山顶升起美国国旗。5，国际疫情进展：巴基斯坦，亚美尼亚，阿富汗，土耳其关闭与伊朗的边界。韩国将警戒等级提高到红色，最高级别。意大利开始采取各种隔离措施。

## 00:07:24

路德: 1，韩连潮博士发推，文章截图：随着武汉一声声爆炸，P4实验室可能已经不复存在，P4实验室结构肯定不是按照法国原图纸建的，应该是多加了额外的实验设施，这部分肯定是军方在用，否则不会派陈薇去。敏感设备和病毒都转移了，然后把建筑物炸了，如果是正常的疫情应该用不着压着和拖延，事实上武汉并没有延误，正因为病毒性质太特殊，高层一开始是不想让人知道，只是后来捂不住了，所以一上来就封城是因为知道这个家伙的威力可能会很大，很恐怖，担心无法控制。2，P4实验室，文贵先生说过，楼上是石正丽的民用团队使用，地下是总参管理。盖建筑方面对于房地产商来说没问题，地下室里面哪怕是空的，被国际检查之后都是惊天新闻。3，P2\P3\P4的检查，过往都是WHO的专家随时抽查，但地下部分，WHO不知道，也就意识不到要检查。

## 00:10:58

bo博士: 可信度比较高，符合常理，为了销毁证据。但为什么现在毁掉？可能因为无法阻止检查团进入，不能保证100%通过检查。但这么做意义不大，P4被美国卫星密切关注（路德：不在地面，在地下）现在毁掉地下结构，因为顶不住国际社会的压力。

## 00:12:53

路德: 按照CCP的流氓逻辑，忽悠海外有一整套系统，地下部分一定存在。怎么销毁才能让美国人看不到。

## 00:13:53

BO博士: 首先，活体部分，能拆走的仪器都移走，CCP不会放弃生物武器，在别处继续。水处理、空气处理系统，应该是与建筑融为一体的，这部分必须要毁掉。开脑洞，甚至里面的工作人员都会灭口。

## 00:15:24

路德: 1，以前觉得可能会做一套证据，现在想石正丽这套，就可以拿来忽悠。WHO。2，地下的系统，要不就彻底堵死，像修地铁一样，从其他地方再挖一条路，进入地下实验室。3，彻底摧毁，定点爆破的方式，填土。4，不可能炸表面建筑物，一定是地下。

## 00:18:03

BO博士: 1，要看埋多深，卫星可以探测地下一定深度，如果用深井（地下50-100m），如果掩埋就可以藏住了。如果深度不深，那就藏不住。按照机密程度，应该埋得比较深。

## 00:19:44

路德: 1，建设的时候应该就考虑到了，探地雷达和红外探测，也考虑到了武汉的地理地貌。2，按照CCP隐藏证据，不愿意分享病毒样本，拒绝国际调查团，可见做贼心虚。3，外交部新闻处副司长赵立坚，被称为“网红”、“推特上最红的战狼外交官”，把路德、bo博士等爆料革命的战友都屏蔽了。

## 00:23:21

BO博士: 心虚，也跟华春莹注册推特后的错误有问题。华春莹注册推特后，点赞了唐柏桥骂习的推特，截屏在推特上迅速传播，造成了一定政治影响，可见外交部高级干部对推特业务不熟，听说华春莹内部做了深刻检讨，现在赵立坚就出来了。华春莹点赞反习推特，一度让全球网民激动，以为华春莹反水了。可见CCP系统内动辄得咎，一个小失误可能引发官场大变动。

## 00:26:06

路德: 1，华春莹最近进入推特战场但业务不过关，找玩了比较久的赵立坚出来。2，华春莹点错是政治问题。3，CCP看重推特，因为爆料革命，因为只屏蔽了爆料革命。推特屏蔽要专门找到这个人，才能去屏蔽。如果屏蔽，说明外交部主动关注了爆料革命。推特规则是，先屏蔽的一方，能看到对方，但对方无法给他评论。比如赵立坚先屏蔽了战友，就是怕战友们在他推特下留言，质疑。因为CCP要忽悠外国人，跟五角钱打配合，引导海外舆情。

## 00:29:19

BO博士: 推特上的评论可以根据点赞数排序，如果他发了推，爆料革命战友的评论如果点赞多，就会升到最高。CCP不造假不舒服，即便在海外推特世界，都要维持假象。

## 00:30:34

路德: 通过这个现象，可以看到CCP时刻关注爆料革命，恐惧爆料革命，为了能随时看到我们所以要先屏蔽我们。给CCP有个交代，上推估计有个“屏蔽名单”，有一系列规矩。担心万一哪天手滑了。

## 00:32:26

bo博士: 明显真的害怕了，喊话华春莹、赵立坚，真理越辩越明。

## 00:33:19

路德: 怕谁屏蔽谁，赵立坚暴露了CCP的胆怯：天天偷着看、害怕、偷偷研究爆料革命。基本路德follow的，赵立坚都屏蔽了。

## 00:34:42

BO博士: 假路德账号，那个号删不掉。

## 00:34:53

路德: CCP的气场已经输了一截。正能洗脑：女护士放下了植物人的丈夫奔赴前线，卧病在床的植物人，只要有人提起妻子，就会露出笑容。什么是植物人？

## 00:35:40

BO博士: 脑死亡才是植物人，编得太扯了。如是是真的，那ccp出卖人间隐私来贩卖正能。记者分不清植物人和昏迷吧，昏迷的人是可以有反应的。

## 00:37:14

路德: 之前编：植物人的丈夫还会表扬妻子“祖国需要你”

## 00:37:39

BO博士: 鬼片既视感。8964的时候，才上中学，还记得《新闻联播》的薛飞、杜宪两位新闻人，敢做敢说有担当有思想，现在央视肯定没有这样的新闻人。

## 00:39:04

路德: 人民警察执法中，从100多米高空一跃而下，全身粉碎性骨折为了正义顽强地站起来，这是记者写的，还是编剧写的？

## 00:39:53

BO博士: 200斤十里山路不换肩，这是钢铁侠？低级红高级黑，就是从那个时候开始的。小学作文都通不过。

## 00:40:47

路德: 文宣系统编故事，编到极致都编不出来了。植物人大战僵尸。

## 00:41:35

BO博士: 抗日剧本中，手撕鬼子、裤裆藏雷，这都是一脉相承的。上梁不正下梁歪。

## 00:42:11

路德: CCP就是打破不可能，

## 00:42:53

BO博士: 建议解放了，向国际奥委会申请项目：十里山路200斤不换肩。

## 00:43:15

路德: CCP编故事大家不要奇怪，但仍然有韭菜、炮灰相信，这么低的编故事水平，仍能洗脑认知更有问题的脑残。

## 00:44:07

BO博士: 楚王好细腰，宫中多饿死。上行下效的原因，领导水平太低，文笔高的人不屑于写这种东西。CCP系统是逆淘汰，所以遇到疫情，整个体系一塌糊涂。

## 00:45:31

路德: 1，上海菜价：五花肉110元/500g，土猪肉110元/500g。每次网上爆出猪肉价格高的时候，是“土”猪肉，不一样的，中华第一号肉。植物人，姓植，名物人，海外造谣！（价格比美国的有机猪肉还贵）。2，武汉菜价，一点蔬菜560元，开过光的包菜，所以这么贵。CCP的一系列玩法，还是有人信，没办法。

## 00:48:47

BO博士: 很危险的信号。金正恩的“神童事迹”，如今中gong国的舆论宣传有北韩化倾向。编得这么离谱都有人相信，当全部中国人都相信，中国就是北韩了。北韩抗疫的方式是枪毙。

## 00:50:40

路德: 连线小郑州，介绍复工情况。

## 00:51:05

小郑州: 1，富士康复工2万人，总共有几十万人，富士康在新郑有很大的场地。一开始说复工给奖励3000，现在已经给到7000，符合爆料革命所说的，越晚价格越高。2，硫酸羟氯喹，河南没有了，被某个企业垄断了。买不到了。

## 00:52:59

路德: 1，奖励越来越高，很多地区的确诊为零都是假数据，只要确诊就被封在家里，疑似被隔离，都不去医院，统计数据上，只看医院里。2，怎么可能没有新增，韩国离武汉近，还是河南离武汉近？湖北封省的情况下，离你远的地方增加了很多，家门口没有？基本的逻辑推理。

## 00:55:41

BO博士: 1，十几个省市已经零增长了，还是有很多老百姓相信。2，有景区免费开放，满山都是人！非常危险！3，复工这个问题，要不就全复工，要不就不复工。如果不全回来，复工没有意义。CCP向来数据造假，他们向来认为宣传时最重要的事情。大家千万不要相信！只看新闻联播的人，很可能染病。独立思考！潜伏期只有十来天，可能很快会爆发，但死亡数字可能继续被掩盖。

## 00:59:44

小郑州: 河南省政府新闻办，河南首日确诊零增长，已经有368万人出去了。

## 01:00:22

路德: 1，根据钻石公主号规律，和韩国增长数据，不可能零增长。2，CCP换策略，以前用小汤山模式，集中隔离不行，越隔离人越多。方舱医院也被诟病。现在直接在家里给你堵死，死在家里直接焚烧，不治了！因为小汤山模式，保不了经济，因为美国很快封关，川普转移产业链。川普就是冲着CCP来的。不像当年小布什冲着萨达姆。3，经济一倒，CCP就完了，所以宁可死人，也要复工保经济。不过这招也不管用。

## 01:03:35

BO博士: 1，零增长数据绝对不可信，如果不注意，绝对会大爆发。CCP认为国家都是他们家的，如果经济完了，那中南坑的利益就没了，家族就完蛋了，逼大家复工，就是拿老百姓的命赌一把。代价就是老百姓的命。2，在政府没有能力保护你的时候，一定要保护好自己和家人。在即将到来的混乱瘟疫前，保护好自己。

## 01:05:33

路德: 1，北京建工发展大厦疫情通报。一名员工的妻子和女儿在1月21日前往湖北荆州，24由宜昌返回，25日抵京。2月7日妻子出现咳嗽，2月12日晚咳嗽症状加剧后，一家三口前往医院检查，2月21日下午被确诊。2，这就是复工后，一整座建工集团大厦全部消毒，这只是冰山一角。没有人权的社会。3，CCP收买世卫专家组，《第一财经》报道，外方专家组：不取消对话贸易旅行限制将影响世界抗击疫情。逻辑有问题。

## 01:07:59

BO博士: 1，外方专家的逻辑是：如果措施不取消，会影响国际交流和商务往来，所以会影响很多国家的经济发展，造成世界经济衰退，从而难以抗击疫情。2，邪恶的逻辑，要钱不要命。WHO被深度蓝金黄。

## 01:08:45

路德: CCP的邪恶在此次疫情中全面暴露，WHO外方专家组在疫区，蜻蜓点水。

## 01:09:37

bo博士: 看美国，什么时候美国说ok了，什么时候就安全了。日韩就完全被WHO忽悠瘸了。美国CDC已经对WHO的专业性提出质疑，谭德赛不是好人，他的团队也有问题。

## 01:10:19

路德: 1，谭德赛任埃塞俄比亚卫生部长时，就成功地隐瞒了鼠疫疫情、欺骗世界。2，大家稳住，没这么简单。听爆料革命，不会吃亏。保命保财赚钱！不听的，饿死、没水、换汇、取现金、卖房、逃离股市。听CCP复工，就惨了。

## 01:12:19

小郑州: 1，国家大剧院取消了3月份的所有演出。2，在海外30年的大姐要拿着继续回国炒股，交智商税。没有智商，就交丧葬费。3，疫情是一条龙产业，筛查、强制隔离、封门统一配货，还没咽气就火化，都不是免费的。

## 01:13:32

路德: 大家看黄金上涨，美股下跌就知道，疫情根本不是这么简单。点赞！分享！
