---
title: 2020.03.24 路德时评（路江萨瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-24 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, Sara, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=GNg8cogOVqs](https://www.youtube.com/watch?v=GNg8cogOVqs)

## 00:00:14

路德: 美两党提案“要求中gong对ccp病毒负责并赔赏损失”！美三位议员催促川普成立专责小组对抗中gong的大外宣；中gong外交为什么突然软下来了？

## 00:01:30

老江: 1，道指1933年最大一次反弹，消息人士透露要达成2万亿救市政策，救的什么市很可能决定了美国甚至全世界的政治局势。关注靴子落地，到底救谁。2，墙内房地产市场面临崩盘，许家印的恒大也撑不住了，只交一元钱可以留方。100多家上规模的房地产企业破产倒闭，燕郊房价腰斩，房地产业一切还没开始。3，gtv上看到中国人民的苦难，揪心。墙内次生灾害正在爆发中，将CCP的邪教体质暴露无遗。当公权力被私用，犯罪是零成本。必须迅速灭共。

## 00:05:48

Sara: 国内很多战友一片茫然，很多传播爆料的战友被人认为神经质，凸显CCP假宣传对墙内国民带来的危害。

## 00:06:44

瑞克: 1，川普说：自我拭子本周就可以推进了，自己领取试剂盒，自己从鼻腔刮取，避免聚集和浪费防护设备。2，允许口罩和防护产品的生产商，向医疗人员直接下单，1美金1个N95医疗口罩，3M提高了2500万支的产能。3，川普发布会提到了，6万亿救市计划。4，加州是人口第一大州，23号数据1.4万人被检测，检测能力每周3倍速度在推进，接下来加州阳性数据会增加，但测试阳性比例在10%左右，加州每百万人有100-200人确诊。纽约百万人有4000人确诊。加州的医疗资源比较充足。

## 00:10:49

路德: 1，美国各州的标准不同。纽约州没有症状也可以检测，十几万人检测，确诊了2万多，很多人是没有症状但是呈阳性。在中gong国，没有症状的人是不被确诊的，中gong国必须同时满足三个标准才能确诊（核酸检测+ct+症状），纽约核酸阳性就算确诊。2，新泽西州，1800人检测有1600人确诊，这个州必须要有医生给开出检测单，才可以检测。3，不同州的检测各有利弊。有的州检测数据少，老百姓不以为意还是歌舞升平。纽约州确诊数据快速增长，能把人吓住，回家了反而对控制疫情有利。要将没有症状的人检测出来，未来可以预先安排调配医疗资源。最怕一检测出来就是重症，就要ICU，一下挤垮医疗资源。个人认可纽约州的办法，无症状的回家吃药，纽约州现在的医疗资源也重组，因为重症比例不高。

## 00:14:32

路德: 美众议院刚刚两党联合提案要求中gong对CCP病毒负责并赔偿损失，该提案已得到衆议院两党及参议院多位议员的支持。议员班克斯和班农war room讨论了可能的赔偿方法包括用国债抵偿，增加关税，要求被政府救助企业起诉ccp等。

## 00:16:54

Sara: 1，希望推荐G news，唯真不破，任何人都可以来投稿，让全世界更多人知道g news。班农先生不断将真相向白宫、美国、全世界推广。2，将CCP与中国人区分开之后，中国人就不用被CCP病毒连带埋单。3，现在不能想着挣钱了，要好好活着，就是英雄了。4，川普总统说，美国粮食世界第一，不需要抢粮食。5，CDC建议没有病不要戴口罩，因为很多人是无症状传染者，希望CDC能够建议老百姓出门也要戴口罩。

## 00:20:18

老江: 1，美国终于开始趋于核心行动，此前美国对于中gong国的打击都浅尝辄止，对于打击钱袋子有利，1万亿外债现在记在CCP账上的，现在由国会议员将美国国债这一万亿提上议程，就不再是一纸空文了，是有执行力和威慑力的。2，CCP是病毒的制造者、掩盖者、责任人。国债是主权基金，可以算作CCP的党产，如果华人没有主张申诉这部分款项，就会被西方人申诉了。中国人在美国申诉后，有可能作为未来新中国的建国基金，3，病毒对全球造成史无前例的经济打击，救市越多未来越惨。这次危机恐怕将造成全世界大战。

## 00:24:33

路德: Larry KLAYMAN 率领美国“司法观察”和“自由观察”两个组织在达拉斯联邦法庭起诉CCP，索赔20万亿，现在两党国会都在行动，议会这边通过概率有多大？

## 00:25:15

瑞克: 1，这是跨党派、跨两院的提议，田纳西的女参议员提出和麻州民主党众议员联合提出。这反映了群众的呼声。2，目前是一个倡议，暂时还不是法案。班农先生话锋一转，民间也告、两党两院都去告，一定要用某种方式，引发受害团体将火力对准CCP。

## 00:28:58

路德: 1，参议员霍利，参议员乔什·霍利最新推文宣布今天将在国会推交一项决议案，要求对中国共产党政府撒谎掩盖武汉病毒爆发真相致数千本国民众死亡并使病毒在全球范围扩散传播展开全面调查，评估北京犯罪造成美国和世界损失向中国政府索赔。 2，这个法案，是要求进行详细调查，评估北京的行为对全球造成多大损失。3，卢比奥、罗姆尼、加纳德参议员联合催促川普成立专责小组对抗CCP的大外宣。

## 00:31:15

Sara: 1，美国老百姓现在终于知道什么是CCP了，现在自己小区的居民都知道什么是CCP制造病毒了。2，美国人知道是人为病毒的话，个人都会去起诉CCP。3，中国人是CCP病毒的第一受害者。世界会给出公正的答案。4，先推倒CCP，钱归中国老百姓，这将是最好的结局。

## 00:33:38

老江: 1，美国从下到上终于有行动了。西方文明程度，多年文明自由法治下生活，只能理解ISIS这种，之前麻痹大意，完全不能理解CCP的邪恶。2，虽然反应太慢，现在终于开始行动了。但自下而上的推动，力量是巨大的。当民意要对CCP动手，政府就必须去做，谁不做谁就要下台。3，文贵先生多年来对西方大声疾呼，现在终于将清白的华人拯救出来。批伪类！

## 00:38:22

路德: 1，为什么美三位议员催促川普成立专责小组对抗CCP的大外宣，微信上各种传谣，随便编造一些假新闻，都能忽悠到很多人。2，墙内说“听了川普推荐，美国老夫妻吃错药”，仔细看新闻，原来吃了工业氯喹，双氧水是水吗？工业盐是盐吗？海外大外宣控制的媒体，就开始抨击捣乱。3，美国忍无可忍，必须要对大外宣动手了。4，身边的美国人是否相信病毒来自美国？

## 00:42:16

瑞克: 1，今早有土生土长的马里兰州25小伙子说，是武汉实验室里出来的。美国大多数民众是单纯的，政府的宣传就很重要。2，言论自由社会下，谁都可以发表意见，被CCP的大外宣利用了。大多数人看信息是碎片化的，被标题党忽悠，外界灌输给了多少就接收多少，不看全貌，根本没有自己的思想。不应该trust（相信），而要verify（验证）。3，墙外的很多信息，墙内微信上的根本不敢发，而墙内的新闻只要能在媒体上公布出来，无论真假都会有人传播。如果被inty的“中国病毒”洗脑，那么很多人陷入他的思维模式，很难跳出来。4，三个参议员必须从根上，解决fake new假新闻。

## 00:49:10

路德: 1，misha发推，中gong给捷克的检测试剂，错误率达到了80%，捷克不得不回到了老的检测方法，一天只能测试900个。如果准确率30%，至少要检测11次才能检测出来。2，病毒浓度方面，如果重症患者鼻腔浓度高，容易检测，如果轻症鼻腔病毒浓度低，检出率很低。以中gong国检测试剂的超不准性质，可知中国现在有多少感染者在外面飘着。因为核酸检测阴性，就会让很多已经发病、已经ct毛玻璃的患者在外。3，美国检测试剂一定要成功率80%-90%以上才能推出，否则要承担巨大责任。4，中gong国的这种确诊态度，肯定会造成疫情大面积扩散。

## 00:52:37

Sara: 1，现在很多战友很困惑。怀疑自己是不是真的错了。自己的亲人都觉得sara是神经病，墙内人觉得美国人很危险。2，川普和彭斯每天发布会上被人质问，在没有任何确定的治疗措施和疫苗的情况下……卡顿。

## 00:54:48

老江: 1，川普被问复活节前能否复工，川普反问记者“你怎么能保证”，路透社甩锅川普，正反都怨川普。2，中gong国的大外宣邪恶，但西方的媒体也为特殊的利益群体服务，这些假媒体在一定程度上左右了人的思维方式，将人带入到特定的套路中。举例面馆茶叶蛋。3，华人和开智的西方人，一定要将g news和gtv放在第一位，因为准确的信息才是第一位的。包括疫情、财经，g news和gtv的出发点就是公正的，是值得信赖的。推特和fb根本不公正。4，墙内人还在复工，因为只有一条信息源无法相互佐证。5，国内医学专家在g news发声，武汉病毒结合了sars和艾滋的两种病毒，不可能控制，短期内不可能有疫苗。

## 01:01:00

路德: 1，试剂错误率高，直接关联中gong国的所有数据。很多检测阴性（实际为阳性）的人反而觉得自己安全，疯狂社交，就很危险。2，钻石公主号的病毒，可以存活17天。3，中gong国第二次、第三次大爆发必然会来临。美国已经快有邮寄送测试包的服务了，如果不小心得病了，硫酸羟氯喹也有数据支持的零死亡、零重症。墙内有症状的，可能医院就给开点抗生素，但看了爆料革命的，你有硫酸羟氯喹在手，至少不用担心细胞因子风暴。

## 01:04:29

瑞克: 1，捷克80%失效率，这一点深有体会。墙内私企接大国企的项目，销售、提成，没监管。开发区占4.5%股份，给政策扶持，层层剥皮，捞钱一条龙。2，最近身边假口罩妖魔鬼怪横行，从中gong国进口的N95口罩只卖1美元，多少造假？3，中gong国说解禁了，官员怎么还带头下馆子、拯救餐饮业。相互矛盾，一旦有确诊，政府不担责。美国方面，承诺如果老百姓去工作导致感染，政府兜底。4，在全世界医疗资源不足的情况下，中gong国出口的劣质检测试剂等，想要浑水摸鱼，顺便收割全世界好感。包括马云作秀等，从捷克80%失效可见，一捅就露馅。这也是CCP全球放毒计划的一部分。

## 01:10:46

路德: 1，传播方式还在摸索中，据传老鼠也能传播。2，位于菲律宾海的罗斯福号航空母舰有三名水兵测试阳性。航母是中央空调，按照病毒的传播属性，会非常可怕。菲律宾海就在南中国海附近，这就是生化武器。连美国军方都防不胜防，何况老百姓。还傻乎乎复工。3，中gong国的假骗偷，第二波肯定比第一波更猛。


## 01:12:32

Sara: 1，只有索赔，断掉金钱的输血，打开防火墙，信息透明，老百姓才能真正保护自己。2，全世界哪个高官得病，都要向世界公布。中南坑里的高官，什么情况你知道吗？ccav的新闻都是倒着听，这次疫情的你怎么就正着听了？在家呆久了，心理受不了，还有人贷款还不起，自杀，赶快灭ccp。

## 01:14:28

路德: 1，因为疫情原因，越南停止出口大米。2，如果你在美国，让你屯粮是让你减少出门次数。中gong国想买都买不到，越南90%大米出口中gong国，越南停止出口，大米价格必然会上涨。

## 01:15:38

老江: 1，中国假货问题，tb上开始卖假的健康证明，绿码红码都有。卖什么假证的都有。2，中gong国信息不透明，一边零感染一边不许自由活动，无耻谎言无节操。3，弟媳妇在医院手术式做护士，新冠肺炎治疗40万打底，中国政府不告诉老百姓这些。4，gtv里，医生爆料重症患者60%死掉，有钱也治不好。5，海外也是假信息泛滥，巴菲特、桥水基金等都忽悠资金进场买股票，不要相信大投资机构都是骗人的。别人的意见只是多一个角度，综合处理信息做自我判断。还是劝大家，远离股市现金为王。远离投机。

## 01:22:25

Sara: 1，路德好心推荐药。40万的钱治病，谁花得起？氯喹的用量是根据体重计算的。2，好好活着，能看到爆料革命的人都是幸运的。中gong国从来不关注人民的生命。中gong国用对待鸡瘟的方式对待老百姓。气化的人在天空中飘。3，不要想着挣钱，先活着。

## 01:24:51

瑞克: 1，战友意识、行动、健身上都走在很多人前面了。2，公司印度办公室很多东西不能出了，因为穆迪说整个印度21天封城，从越南到印度，因为相对医疗条件不好，人口密度大，所以如此反应。3，追根溯源，一定要将CCP的责任挖得一清二楚。要配合美国行动，对抗大外宣。
（完毕）
