---
title: 2020.01.09 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-09 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=QFp8oKDoJto](https://www.youtube.com/watch?v=QFp8oKDoJto)

## 00:00:13

路德: 发生的两件事让川普总统完全腾出手集中精力对付中共？乌客机坠毁真相出炉！以色列战机出动对准伊军事基地！香港颁布强制隔离条例！

## 00:01:42

老江: 新闻梳理。黄金回调；零星火箭弹袭击，CCP主谋，谋求搅乱中东，但代理人战争概率不大；谈全球的恐惧和贪婪；关注港币，将出G news文章。

## 00:04:49

路德: 第一重磅：川普发推，40亿美元打造南部边界墙正在建设中或准备开始。班农先生一直在推进建墙。第二重磅：众议院不递交弹劾川普的议案，即将过期。班农先生的WAR ROOM已经不再谈弹劾，目前主题就是灭共，war room向来只关注川普最为紧张的事件。

## 00:09:45

老江: 聊文贵手中的潘多拉盒子。战友跟随，99%的信息都不知道。

## 00:13:11

路德: 我们知道的只有万分之一。川普只有在卧室里讲话，没有录音。谁知道？

## 00:14:24

老江: 炮轰傅shi秋。谈文贵先生安保。伪民运滑稽可笑。

## 00:16:34

路德: 23号法治基金、法治社会开会，议题：起诉中国人民银行。鸡腿潘如何忽悠小女孩：班农和凯尔·巴斯已经离开基金。众议院计划通过法案组织川普对伊朗进行军事行动。川普总统可以腾出手，不打伊朗，就对准南海、贸易协议。路德节目简报，送到白宫。

## 00:19:58

老江: 路德节目真实、无我地解读时局，晨晚两期，坚决灭共。鸡腿潘是小蟊贼，不会对爆料革命法治基金有真正伤害，伪类共同弱点：贪财好色。探讨为何有人在暴露国安真实身份后仍追随鸡腿潘。伪类内心不相信灭共，嫉妒。鸡腿潘是一把尺。

## 00:29:05

路德: “摩根斯坦利：最伟大的经济也不能确保川普竞选连任。”建墙和经济增长都不能保证川普连任，只有灭共可以。川普腾出手，可以集中精力灭共。

## 00:31:15

BO博士: 美国国内暗势力、fake news一直在阻止川普连任。川普第一任期较为收敛，第二任期可放开手脚、抽干沼泽。

## 00:32:08

路德: 如何看待华尔街对川普总统的威胁？（随时摧毁经济）

## 00:32:29

老江: 美国股票连创新高，堪称奇迹。自由经济属性，回调实属正常。美国回调不至于出现毁灭性打击。CCP护盘港币。川普加关税等一系列举动就是与CCP这个火药桶脱钩。CCP与欧洲的捆绑远大于美国，川普不鸟华尔街威胁。

## 00:36:34

路德: CCP表示1月13日刘鹤赴美。川普1月9日在白宫透露第二阶段贸易协议谈判，很可能等到美国大选侯再完成。一切看1月11日台湾大选。

## 00:38:20

老江: 大外宣《南华早报》报道，北京大学国际问题学者贾庆国，认为第一阶段贸易协议中美接触“没有用处”，质疑两国第二阶段经贸谈判能否上路；第一阶段贸易协议签约条件是：资本的自由流动。CCP目前仍采取严苛外汇管制，第一阶段协议就是笑话。

## 00:40:08

路德: 伊朗乌克兰坠毁客机，被证实被击落。

## 00:40:42

BO博士: 解读乌克兰客机情况。（路德：伊朗称技术故障）情报指向被击落。

## 00:42:43

路德: 历史上，俄罗斯击落过马来西亚航空，美国击落过伊朗航空，前苏联击落过大韩航空，是否属于民事官司？

## 00:43:15

BO博士: 可以有多种理由。有消息称，伊朗科学家出逃，也有称美军战机在附近，伊朗误伤乌克兰客机，伊朗方封锁消息，说法众多。实锤：被击落。（是否追究？）和MH17不同，知道被山毛榉击落，不知道哪方负责。此次乌克兰客机被击落，因从德黑兰起飞，伊朗击落，伊朗政府要负责。

## 00:45:34

路德: 伊朗不负责会怎样？

## 00:45:41

BO博士: 拖时间、耍赖。FAA仲裁，有判决后，会冻结伊朗海外资产，过程较漫长。

## 00:46:20

路德: 乌克兰客机坠毁第一时间发推认为被击落。伊朗地震，直觉是核设施遭袭？

## 00:47:02

BO博士: 美国有能力和技术影响局部地质和天气。敏感时间发生地震，不同寻常。冷战时，美苏都曾研究如何利用地震作为武器。阿富汗地震由印巴核试验引发。

## 00:49:16

老江: 谈气象和地质武器。小扳手别删攻击老江信息。

## 00:49:49

路德: 以色列轰炸伊朗驻伊拉克民兵基地。

## 00:50:51

BO博士: 以色列攻击一个叙利亚、伊拉克边境的民兵据点。此类攻击战前也发生过，威慑伊朗。（与美伊冲突有没有关系）代理人之战，局部区域内可控。

## 00:52:35

路德: 以色列出面，是否让美国腾出手对付CCP？

## 00:52:42

老江: 很好的策略和配合。拉近以色列，伊朗将面临灭顶之灾。伊朗以一国之力都对付不了以色列。以色列反恐合理合法。

## 00:54:15

BO博士: 介绍以色列战绩。以色列空军训练时间比美军还长，飞机翅膀打没了都能飞回来，全军精锐。不是“拉进来”，以色列一直在战斗。

## 00:56:29

路德: 美国斩首苏莱曼尼后，以色列来收拾。香港颁布强制隔离条例。武汉传染病，只感染香港人。以强制隔离条例对付勇武派，太邪恶。

## 00:57:50

老江: 太邪恶，盗国贼集团发动病毒战。70%-80%相信武汉肺炎由CCP发动，香港被第一次非典伤害后始终高度戒备。相信几个月后真相大白，事件参与者将被送上国际法庭。

## 01:00:19

路德: 美国和国际社会在法理上是否能够对此进行干预？

## 01:00:30

BO博士: 世界各地、全国去到武汉的人很多，为何只有香港人被感染；若有内部战友解密内部信息，可以往反人类罪上去套

## 01:02:17

路德: 勇武派会否因此被镇压？

## 01:02:29

老江: 对平民、勇武派的伤害，早已超过非典的伤害。反送中抗议死亡人数早已超过当年非典香港死亡人数的399人；不开玩笑，为了打破“武汉-香港”染病模式，孟建柱孙立军会在其他城市“投放”病例。希望美国和国际社会，尽快掌握证据，尽快将之定义为恐怖分子。

## 01:04:15

路德: 美国国会及行政当局中国委员会1月8号发布年度报告，指出中国的人权状况和法治状况在过去一年继续恶化，并要求就侵犯人权问题制裁CCP。美国对香港反送中已经彻底定义，经过取证阶段、法案已通过、资金到位，国会定义，白宫可凭此全面行动。

## 01:05:24

BO博士: 美国国会走法律程序，有法可依，美国的程序透明。

## 01:06:10

老江: 将CCP定义为恐怖组织，5、600万投票同意，CCP完全符合恐怖组织定义。反人类、危机全人类文明。灭共是必然的，没有起死回生可能。

## 01:09:08

路德: 韩国瑜当选后会否改组国民党，会否反共？韩国瑜把柄早就被CCP捏住，他将是下一个林郑月蛾，台湾将是下一个香港。

## 01:10:15

BO博士: 台湾大选决定事件走向，蔡英文选情看好，香港一国两制破产，让台湾民众看透“一国两制”真相。同时不能低估蓝金黄渗透，或发生选举舞弊。喊话台湾民众一定要投票，不要认为蔡赢定了，每一票都重要。

## 01:12:03

路德: 追问CCP是否有能力干扰投票系统？

## 01:12:09

BO博士: 美国已经有投票系统被黑客案例，若手工查票耗时长，且可能不被采纳。CCP对台湾大选势在必得。台湾民众一定要投票。

## 01:13:26

路德: 美国派斯伯丁将军去台湾做观察团，以前都是伪民运当观察团。若韩国瑜当选，美国会如何行动？

## 01:14:07

老江: 韩国瑜绝对不会当选。CCP手中有韩国瑜黑材料，美国也有。类比文贵先生对郭台铭参选的前后。

## 01:15:58

BO博士: 若韩国瑜当选，台湾计票系统必然有大问题，将启动重新计票；提防CCP此时帮韩国瑜助选，文攻武吓。若韩国瑜当选，台湾将面临“内战”。台湾民智已开，无论挺谁，都拒绝CCP染指。韩国瑜爆出亲共、恐吓王立强事件。

## 01:18:35

路德: 追问，若韩国瑜真当选，美国会有何种选项应对？

## 01:18:52

BO博士: 如果韩国瑜合法合理当选，美国没有办法做什么。若选举舞弊，美国无论文武，手段都有。

## 01:19:45

老江: 若结果糟糕，美国将封锁台湾海峡。法理性看，国民党勾结CCP恐吓王立强，卖台，不具备资格。香港是例子，若韩国瑜当选，台湾将迎来大陆超限战。

## 01:22:35

路德: 美国应对韩国瑜当选，会有应对措施，参考委内瑞拉的马杜罗当选。提问，若蔡英文当选，CCP会如何应对？

## 01:23:08

BO博士: 蔡英文将与美国展开更加深入合作，将限制CCP的活动空间。CCP不是民选政府，是由一小撮人发号施令，非理性状态，可以无恶不作，超限战、黑客、暗杀、网络攻击等，但以CCP现有能力，不可能占领台湾。

## 01:25:04

老江: 猜测可能会试射如东风巨浪导弹，军机飞过台湾海峡中线等。蔡当选后，CCP要搞事情争面子，美国或助推、挤压CCP。

## 01:27:07

路德: 台湾大选，双方都大量押宝，若韩国瑜失败，CCP会让台湾进入乱局。大选结束后，台湾将成灭共又一场地。
