---
title: 2020.01.12 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2020-01-12 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=GVgnj3Sor3Q](https://www.youtube.com/watch?v=GVgnj3Sor3Q)

## 00:00:14

路德: 班农先生war room变成灭共战斗室；墙内煽动“武统台湾”；加拿大司法部向美引渡孟晚舟。

## 00:01:59

安红: 新闻梳理。交通部宣布全国收费公路2019年亏损2050.9亿；川普总统用波斯文发推，喊话伊朗民众，未来川普总统也可以用中文发推，非常期待。

## 00:02:58

瑞克: 伊朗民众高喊“独裁者下台”，伊朗政府指责英国人是“幕后黑手”。

## 00:03:41

路德: 班农的战斗室对谈节目，全球平民主义运动在台湾取得重大胜利。班农战斗室节目，每天两次，一次关注美国国内政治，一次关注灭共。班农没有明说，其实川普传递明确的灭共信号。

## 00:07:55

安红: 班农已经是中国问题专家；台湾国民党与CCP苟合，世界正义力量看清台湾国民党真正面目；与其被CCP抹黑，不如大声直呼：灭共。

## 00:10:05

路德: 很多美国人基本不了解中国，以为十四亿人都是党员等。班农war room订阅量上升极快，铁粉众多。谈班农当下的政治地位。

## 00:12:04

瑞克: 班农先生的媒体war room和川普总统的war room战情室，文贵先生同时联通两条线。对于弹劾案，民主党与共和党进入passive gressive，被动的主动状态，最终或无疾而终。

## 00:15:04

路德: 川普一直吃媒体的亏，被各种fake news陷害，干脆自己做一个媒体，即班农的war room；班农帮忙建墙筹款。法理、道义一旦具备，川普可随时斩首。谈力量，前三极是三权分立，第四极是媒体，媒体可以做道义准备。川普做war room也是对美国各界进行告知：灭共的重要性和必然性。我们的代号：霹雳年。你懂的。

## 00:18:49

安红: 此前乌克兰客机被伊朗击落事件，谷歌翻译曾出错。世界上有35亿人可接收英文信息，班农先生做war room将直接传递正确的英文信息，抵抗被蓝金黄的google或媒体；谈霹雳年的时间节点；

## 00:20:49

路德: 川普认证的私人推特，改为川普war room。

## 00:21:20

瑞克: 伊朗问题相对平静，南中国海即将升温。美国社会对中国问题并不会时时关注，从爆料革命开始后，对于CCP的渗透，美国各界的关注度提升。电影《好莱坞往事》在墙内禁止上映，NBA莫雷Daryl Morey挺香港事件，厄齐尔Mesut Özil为新疆人发声遭封杀等事件，引发美国社会强烈关注。15号贸易协定不会签订将让美国继续看到CCP不守信。CCP≠中国，不等于中国人民。

## 00:25:02

路德: 台湾大选后，墙内煽动“武统台湾”。解读胡锡进的话外之音，中俄伊联盟形成，CCP希望从单边走向多边，一旦美国对CCP进行制裁，ccp自恃国内市场大，且已经深度捆绑美国经济，CCP有充分经济准备；胡锡进威胁蔡英文；猜测中南坑内将有另外一批人重新制定对台政策。

## 00:32:42

瑞克: 韩国瑜大败200多万，国台办很有可能更换班底；谈台湾大选唱票过程，避免舞弊；央视主持人海霞称“给台湾人民和大陆人民一样的待遇”，助选蔡英文；民主自由的台湾社会，足以与CCP进行PK；蔡英文面临选择，灭共还是寻求个人政绩，蔡应当把通共者扫地出门；台湾是海外伪类大本营，希望蔡英文总统能够有所行动；继续发展壮大中华民国。

## 00:37:48

路德: “一个中国”的格局即将崩塌，因为“一个中国”建立在中美“三个联合公报”基础上，即不称霸、不扩张、不结盟。实质“三不”已破坏；花莲的重要战略意义；灭共艰难的原因之一：台湾不够配合。川普此前要给蔡英文打电话，但蔡英文不敢行动，此次蔡英文应该主动拥抱美国，直接给川普打电话、迅速访美。

## 00:43:36

瑞克: 胡锡进全篇对美国喊话。胡锡进谈到“和平统一的旗帜是台海政策的道义高地，在导弹发射之前也要高高举着”，说法很无耻。佩洛西被询问“是否恨川普”时，进行正面回应。鸡腿潘向法治基金借钱，为了赚钱，恬不知耻。谈西方社会的骑士精神。

## 00:50:49

路德: "和平统一的旗帜”，说白了，就是牌坊；817万人拒绝共产党，宁可面对武统威胁，也要灭共。蓝金黄彻底失败后，很可能选择武统。

## 00:53:58

安红: 川普总统不会允许CCP武统。推介东风小哥在G NEWS上发表的系列文章，起底PLA真实实力。美国对付伊朗，杀鸡骇猴，给CCP看，斩首方式让领导先“走”。醒悟的人已经越来越多，韩国瑜的550多万票是CCP砸大钱得来的。墙内新闻不敢仔细报道台湾大选结果。胡锡进替中南坑发话。

## 00:57:44

瑞克: 墙内媒体放风矛盾，党媒自宫。CCP并未在第一岛链形成优势。

## 01:00:20

路德: 谈美国做事风格：若对方有1%的可能，美方会做100%的准备，让对方的1%变成0。 中方只放话，就会促使美国军方专门立项应对。目前中方已经说出“武统”，台湾应当做好准备，向美国求助。谈美国人的逻辑思维。

## 01:04:01

路德: 孟晚舟在加拿大也是犯罪，CCP对加拿大的统战，没有起到效果；加拿大司法部将向美引渡孟晚舟；

## 01:05:18

安红: 对加拿大的渗透经费可能被贪污掉了。CCP蓝金黄喂了狗。孟晚舟被起诉后，中国起诉两名加拿大人，对比中加两国的法治状况；孟晚舟将唤醒众多5角、小粉红。

## 01:08:19

路德: 谈为何迟迟没有引渡孟晚舟？因为加拿大没有对伊朗实施制裁，所以孟晚舟律师团队认为，孟晚舟被指控行为在加拿大不属于犯罪。孟晚舟团队错判，在加拿大转机后被抓。

## 01:09:22

瑞克: 加拿大属于五眼联盟。川普再次发推，警告伊朗不要断网，不能屠杀示威者。以孙杨服用兴奋剂事件举例，谈孟晚舟辩护方式。孟晚舟妹妹回国。

## 01:13:47

路德: 孟晚舟案是标志性事件。孟晚舟确定引渡，标志着进入第二个阶段。

## 01:15:25

安红: 时间节点：一月加税，二月锁国，三月开战，四月冻结，六月建国。希望顺应大潮。希望蔡英文做强做硬做大，灭共。

## 01:16:16

瑞克: 关注香港，感谢香港。港台血浓于水，骨肉相连。川普的推特将“伊朗”替换为“CCP”，将“伊朗人民”替换为“香港人民”同样适用。

## 01:17:52

路德: 川普表面喊话伊朗总统，实际说给CCP。
