---
title: 2020.05.17 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-17 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=whSJBp6gb2Y](https://www.youtube.com/watch?v=whSJBp6gb2Y)

## 00:00:03

路德:解析本期主题。
咱们恢复了新浪发“初步武汉核酸检测至少50万人已经感染”迅速被删的新闻；中共宣布将对苹果进行袭击！澳洲科学家新证据直指中共病毒使用人类细胞实验室培植！

## 00:02:03

安红: 1，澳大利亚喜马拉雅农场集结中，忙了一天，仍然有453战友在线等待中，请添加安红的战友提供一下法治基金捐款记录，以及挺郭灭共的个人简介。2，今天节目结束后会在GTV做一个简短的直播，跟大家讲解如何加入农场。3，战友们如雨后春笋地涌现，很多战友挺郭灭共的故事令人感动，目前除了北领地，各个州已经都有战友。

## 00:03:38

墨博士: 今天安红姐很漂亮！1，文贵先生上一次爆料最后，为香港和台湾的安全疾呼，非常令人感动。反观现在有很多人叫嚣“武统”、暴力手段的铁血言论，其实与inty之流一样，为了拉仇恨、险恶至极。2，统独问题。统一没CCP鼓吹得那么伟大！何为统一？只有两地人民意识形态、政治诉求、经济生活一致，共同投票和平在一起才是统一。最经典案例是两德，没有任何强权暴力。而中gong的“统一”，实质是侵略和掠夺。对于外来势力占有，武力夺回是收复，文明谈判是回归，都非统一。统一是中gong一直给大陆人民洗脑的伪命题。举例就像，父母早逝，兄弟分家了，两个人慢慢成长各自成家，多年后选择一起生活，这是统一。但哥哥眼红弟弟好生活，强占弟弟的财产，那是侵略、掠夺和强盗行为。没有考虑人民的利益，没有考虑香港，3，台湾中央社陈姓网友，称大陆商品极可能带有新冠病毒，被新北市警察局新店分局认定为散布谣言，但法院审理认为，该留言用意是提醒避免病毒散播，不是故意散布谣言，裁定不罚。这就是“无罪推定”。同时，

## 00:08:21

路德: 1，武汉初步核酸检测：1000万人中，至少有50万人已经感染。新浪这条新闻发了之后被删除，在谷歌快照中找回来了。2，美国检测三个月才1000万人，武汉这次检测了1.1万人，抗体阳性占比5%-6%，通过比例看感染比例。另外，CCP检测试剂的成功率大概在33%，那要乘以三倍，就是150-180万人感染。大量都是无症状感染者（无症状感染者传染能力很强），但都不放在确诊病例中。3，俄罗斯莫斯科人口最密集的地方都比中国一个县城的人口密度低，现在都28万人感染了。美国都是分餐制。现在已经藏不住了，而且看到国际上基本都控制不住，所以CCP要以无症状感染者为说辞，拒绝承认掩盖疫情。CCP之前的确诊人数是“武汉肺炎感染”，而不是病毒感染。4，按照14亿人算，至少5000多万人感染。俄罗斯离武汉近，还是江西离武汉近？5，为了经济复工复产，可以想见有多恐怖！

## 00:13:30

安红: 1，发了之后秒删，说明CCP的数据，不是假（隐瞒疫情），就是错（测不准）。2，全球确诊数据，美国：1,507,910；俄罗斯：281,752；巴西：233,511,名列第四；秘鲁：88,541。南美洲的巴西和秘鲁都比发源地的中gong国确诊数据多，数据太假。

## 00:15:24

墨博士: 1，美国检测感染率在千分之五，按照武汉市的人口密集度。应该是10%左右。新加坡有30万外劳，现在检测有2万人确诊，外劳的住宿条件聚集，与中gong国类似，（感染率6.67%）所以中gong国的感染率应该在x%的水平左右，应该远高于欧美等国家。2，这个文章爆出来，可能是媒体要请功，但惹怒了上位者。这也是中gong国媒体人的悲哀，说对说错都被骂。2，国内疫情没有停止，复工复学就是个灾难。

## 00:17:15

路德: 1，《Newsweek》报道，中国官方将对苹果进行“无核炸弹袭击”：①
中国政府可能对包括苹果公司在内的美国公司实施几项“对策”，以报复特朗普政府打击从全球芯片制造商向中国电信巨头华为运送半导体的计划。②据官方《环球时报》援引分析师的话说，中国对苹果，思科和高通等大型美国公司采取的报复措施可能类似于“核弹”。一位不愿透露姓名的知情人士说：“中国将对这些公司展开无休止的调查，就像悬挂在他们头上的剑。这将挫伤投资者的信心，并压缩他们在中国市场的收入。” 2，所谓中国市场就是假命题，人民币换不成美元，就是忽悠故事的。如果调查这三家公司（苹果，思科和高通），他们股票肯定会大跌，CCP政府就是耍流氓。华为和恐怖分子交易是有证据的，CCP现在就要对这些公司“无休止的调查”，像对待文贵先生一样，还没起诉之前，就把账目都封了。CCP还能找点人，砸苹果的店铺进行恐吓。再说美国可以有权不卖给你中gong国。CCP的反制，应该硬气地说“我不卖你美国手机壳了”

## 00:22:44

安红: 1，CCP对香港承诺50年不变，但诺言从未实现，现在香港已经成为战场。2，中gong国评价低价位、低成本，low的方式在世界市场上获得竞争优势，从来没有科技上的优势。不是中国不能做高精尖，而是逆淘汰机制，有才华的人都被淘汰了。3，一个科工委的战友透露，有能力的技术骨干没有得到提拔。中国足球不是不行，不是人不行，而是体制不行。4，除了对内洗脑，CCP用来反制美国几家公司的理由站不住脚。

## 00:26:40

墨博士: 1，CCP在技术和科技上都是外强中干，因为上位者的精力都用来溜须拍马。2，CCP对苹果不敢赶尽杀绝，因为害需要苹果全球销售中的利益分成。所以CCP是软蛋，并不敢彻底赶走苹果，如果赶走思科，中国还有多少网络通信可以用？现在对美国三甲施压，是想要影响美国人的判断。3，认为苹果会醒悟，除了中国市场的变化外，苹果还有美国股东。CCP此举反而刺激了美企与中gong国脱钩。

## 00:28:26

路德: 1，重磅：澳洲科学家新证据 直指中gong病毒是使用人类细胞在实验室培植而出。该病毒创建过程中的“重大巧合或人为干预的迹象”；研究表明CCP病毒存在一些非常不寻常的特征：包括对人类机体最佳适应性。2，弗林德斯大学疫苗研究院 尼古拉·彼得罗夫斯基 是很厉害的。3，证明CCP病毒经过优化、可渗透到人类细胞而非动物细胞中，从而推翻了病毒在动物体内随机进化的理论，并暗示它是在实验室中开发的。4，结果表示，病毒创建过程中的“重大巧合或人为干预的迹象”，该实验得出结论，CCP病毒不是来自动物媒介，而是通过先前存在人体细胞中（很可能在实验室中）而专门用于人类细胞渗透。5，这个文章和“119”一样。在人类细胞里面重组出来的。上一次讲解的论文结论是 仓鼠感染了但是不会死，如果最初是动物身上出来的，那肯定和动物结合的要最好（但是仓鼠却不会死，说明和仓鼠结合得没有那么好）。但这个病毒却和人结合得更好！（结合得多，病毒量大，就容易死亡。）病毒与人类结合的契合度，高于动物。6，病毒创建过程中的“重大巧合或人为干预的迹象”，这个怎么理解？人造的就不是“巧合”了而是有意制作的。能称之为“重大巧合”就是在实验室大量重组中的，几千个中可能有一个特别厉害的，这就是重大巧合。

## 00:35:32

安红: 1，毛孩于震环 ，出生曾震惊了世界，身上96%覆盖黑毛。他出生在辽宁省岫岩县的农村，后来河南也出现了一个女毛孩。毛孩产生的概率很低，不过还是出现了。2，猫、狗身上可能有虱子，虱子传到人身上却并不会让人得病，就因为没有ACE2，与人体无法结合。饲养员接触很多动物，也没有传染上病菌。3，纽约非洲裔感染者很高，病毒的感染是否因人种而有差异？之前新加坡还出现了几十天一直阳性，但官方说没有传染性的特殊情况。4，澳洲这位科学家的发言很审慎，这是科学态度，但他能够得出CCP病毒来自重大巧合或人为干预的结论，与最近澳大利亚政府强势要求彻查CCP病毒来源的态度有关，将进行更多独立调查。

## 00:39:19

路德: 1，这一发现尤其令人惊讶，因为通常可以预期，病毒在其原始宿主物种（例如：蝙蝠）对任何新宿主的受体具有较低的初始结合亲和力，（例如人类。）【就是病毒一开始是跟蝙蝠亲，和人类不亲。】不能排除病毒是由重组产生的，该重组是在实验室处理冠状病毒时有意或者无意发声的。2，文章中说“CCP对疫情的掩盖加强了这种可能性”。科学家表达为了严谨，都会用“可能性”的方式表达。为何路德说话斩钉截铁地指正？路德社相当于检察官。在司法上，检察官要说肯定是某人杀的，原告必须要百分百肯定，才能对被告提起起诉。而法医（这里可代表科学家）算证人，提供可能性。最终陪审团根据科学分析+情报来源+爆料得出和审判结果。3，“除非可以找到动物版本的病毒，否则证据将直接指向人为干预”。这也是为何119之后，CCP不断抛出各种中间宿主。现在除非CCP能找到一个，与病毒结合能力比和人还高的中间宿主（根本不可能找到比CCP病毒高的，因为CCP病毒与人类细胞的结合能力比SARS高20倍。已经逆天的结合力了）。类比一项，相当于自然界中，假如狼狂吃人，一天吃24个人。现在出来个超级狼，一天能吃20万人。这个超级狼能来自大自然吗？

(不完整)