---
title: 2020.03.05 路艾时评
author: 路德社
date: 2020-03-05 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=hRy0N6j7bcI](https://www.youtube.com/watch?v=hRy0N6j7bcI)

## 00:00:15

路德: 为什么华南海鲜市场要第三次消毒？为什么一家四口在华南海鲜市场一直住着没有感染新冠？石正丽再次现身采集什么环境样本，暗藏什么中共重大阴谋？

## 00:01:55

艾丽: 1,除中国外，84国感染，韩国、意大利、伊朗、马来西亚275人，本土第二代传染，新加坡开始街上有人倒地。新加坡《联合早报》代表了大外宣的主力风向。2，关注检测试剂。3，美參议员Rick Scott 2月28日哈德逊研究所演讲，用了“中gong国”一词。

## 00:05:09

路德: 1，CCP一直说病毒来自华南海鲜市场，1月份进行了两次消毒，3月3日下午进行了第三次消杀，突然发现一家四口一直住在里面，一直没有被传染。石正丽团队现身华南海鲜市场，带走两箱样本。2，为什么要进行第三次大规模消杀？

## 00:08:36

艾丽: 1，不正常。前两次消毒在一月份，消毒前说要拆除。认为他们内部有矛盾，一方面石正丽要去取证，可能要保护自己，另一方面却彻底消毒甚至要拆。2，认为消杀拆除可能要彻底毁灭证据，与陈薇进驻P4一样，应对国际社会调查。

## 00:10:28

路德: 1，华南海鲜市场现在根本不是“疫源地”，否则住在那里的一家四口早就染病了。这个消杀理由不成立。2，活病毒没有，是否有死病毒？美国曾在南极发现过RNA病毒。如果消杀不彻底，找到最早起的病毒样本，那就是巨大证据，证据链就穿在一起了。

## 00:13:39

艾丽: 1，病毒来源现在缺少源头，CCP对于怎么放毒，在哪里放毒，仍在此地无银。反复消毒就是做贼心虚。2，病毒是否沾染在物体上？病毒的“尸体”藏在犄角旮旯。石正丽在消毒第一天去取样，可能想获得一些证据。

## 00:16:15

路德: 1，爆发之前有14个人感染，但都没有去过华南海鲜市场，而且这14个人互相不认识，没有相互接触史。我们的专家猜测，14个人被小面积投毒，当时没有爆发和人传人。于是，再在华南海鲜市场投放，才造成了强变异和人传人。现在他们认为之前那个“非强变异非人传人的病毒样本”可能在华南海鲜市场有样本。2，华南海鲜市场人多聚集，或者发生了一些变异等，上次消毒后，肯定采集了很多样本，3月2日之前可能发现，某些地方还有没消杀干净的病毒。所以3月3日再次大规模消杀。3，消杀之后，石正丽团队和武汉疾控部门也进入采集环境样本，互相监督，万一有犄角旮旯没有消毒好，被美国找到样本，事儿就大了。华南海鲜市场这么大的地方，很难完全消毒。天网恢恢疏而不漏。4，消毒之后再去取样，看死亡的病毒是否能被采集到，而且还要清洗。

## 00:22:53

艾丽: 做贼心虚。因为病毒实在太小了，之前说病毒在冰水中就能存活，水无处不在，太容易留存，

## 00:25:34

路德: 1，第三次再消毒，验证没有中间宿主。CCP最担心环境。死掉的病毒依然可以查到基因序列，被酒精喷死后，如果降解不干净，就还能查到。现在可能用更强力的液体，快速降解。2，我们之前就说，环境投毒，投放在水中，蒸发后就能快速传播，跟中间宿主没关系。华南海鲜市场人多，所以传播很快。华南海鲜市场的死亡病例出来了，说明变异出来了L型（越变越强的那种）

## 00:30:52

艾丽: CCP拿人当小白鼠，甚至可以用人做试验。通过获得死者身上的病毒，才能拿到生化武器的完整链条。他们就想得到致命性强的L型，但最终失控了。

## 00:32:30

路德: 1，之前科学家的调查报告显示，最早阳性样本在水产环境样本中被发现，在动物的粪便和分泌物中没有发现样本。一开始科学家没有被政治干预，揭露出很多真相，同时政府方面看不懂科学家的报告，也让一些真实信息能够传出。2，宠物可以携带，但不一定出症状。狗到处舔来舔去，动物身上没有人类的ACE2，就算到了狗身上也不会发病，过一阵子自动就消失掉了。3，通过证据链可见，CCP还在针对前一号的病毒样本做工作，可见前一号的病毒样本非常重要。因为是实验室通过高密度，模拟人的环境，在细胞培育出后病毒A后，经过（带有ACE2）的动物免疫系统，变异出另外的病毒B，这和实验室直接出来的是不一样的。【现在所有实验室都可以验证：舟山蝙蝠的E蛋白（100%一样），穿山甲的S蛋白，furin酶切位点整合】，病毒A到病毒B，是实验室中都能得到的，然后病毒B被投放只有，变异出了 病毒 C、D、E、 F，现在海外拿到的是病毒F，之前的CDE都被CCP隐藏起来了，未来CCP会在证据链上缺失的部分耍无赖。就像OJ辛普森杀妻案，全世界都知道是他杀的，但就是缺了一把凶器。

## 00:39:44

艾丽: CCP知道要面临全球大审判，所以各种找理由，一个个被揭穿。明明病毒F有来源，所以硬毁尸灭迹。就算将华南海鲜市场拆迁，也休想真正掩藏证据。

## 00:41:37

路德: 可见CCP不得不接受国际调查了，现在美国打明牌，让你毁尸灭迹，以后也会找到证据。作案的人可能故意留下记号呢，为了保命。CCP看了路德节目，估计过几天就会把市场拆了。我们始终相信人性向善。

## 00:44:37

艾丽: 拆了也没用，二战战犯最终下场是什么？上帝要来惩罚CCP。希望留下证据，获得免死金牌。

## 00:45:36

路德: 1，苏联的切尔诺贝利和释放炭疽病毒，后来很快就解密了。放毒的人现在可能已经被控制了，到一定时刻，如果要当替罪羊，他们肯定会保命。而且，放毒的人“口供没有撬开，打死也不说”。2，武汉多家方舱医院暂停办理病人出院。之前有个人，拿了出院证明，但没几天就复发死了，这个人的出院证明和相关情况都曝光了。所谓痊愈就是假痊愈，试剂不准、CT检测、血氧饱和度，为了怕担责任，所以直接不办出院了。

## 00:49:20

艾丽: 1，明着杀。体温要7天正常（体温并不是最必要的），增加查血液。2，暂停办出院，怕出院的人保留所有证据 ，未来作为清算信息。说明治疗效果并不好。统一的治疗方案用在所有人身上，就是刻舟求剑。

## 00:51:32

路德: 1，东莞塘厦医院，工厂让复工，从河南南阳到东莞后，买菜去超市感染，厂里至少2人确诊，6日运到武汉火神山医院。广东零增长，因为全国病人都被转移到武汉，又拆了方舱医院（最早最受关注的），掩耳盗铃。来一个运一个到湖北。2，昨天有人发了，失踪名单，有名有姓很可怕。全国只要发病，都运到方舱医院。去的人还能回来吗？3，氯喹早发现才有用，到了细胞因子风暴，就要瑞德西韦才管用。夹在指头上，氧饱和率下到90%，如果又干咳，就要服用硫酸羟氯喹了。氧饱和度测试一两百块钱很便宜。（针对国内战友）

## 00:57:00

艾丽: 1，台湾医生建议，深吸一口气，憋10秒，如果没问题就大概率没事儿。多用漱口液，多喝水，好杀病毒。2，美參议员Rick Scott 2月28日哈德逊研究所演讲，重点针对中gong国，从毛时期开始到香港都涉猎到。习作为CCP的书记，是一名独裁者，是人权践踏者，走毛的老路。美国已经清醒。

## 01:00:20

路德: 1，血氧饱和度监测仪器很便宜，网购可买。指氧饱和度低于95%都是重症了，李文亮去世的时候80%。因为看到这个“有一个墙内战友留言，感染了发烧无力、呼吸困难已经好几天了，搞不到克立芝和硫酸氯喹，也不敢去医院怕被强制措施。”之前做节目的香港女士，父亲在武汉感染了，战友送氯喹，基本好了。（送氯喹的战友也感染了，吃这个药也基本好了。）

## 01:03:24

艾丽: 如果咳嗽了，呼吸困难了，肺纤维化已经很厉害了，所以一定要健身增强自己的肺活量。

## 01:04:15

路德: 1，香港战友反馈，80多岁的老父亲之前喉咙沙哑、不能正常说话，吃了两粒就立竿见影，连续吃了10粒，大概两天完全好了，也有胃口吃饭了。2，墙内老百姓太可怜了，去方舱、被隔离都是死，自救就要用这个方案。

## 01:05:48

艾丽: 共和党联邦参议员斯科特（Sen. Rick Scott, R-FL），自尼克松总统在1972年访问中国后，美国一直奉行合作与融合的政策，但结果只是“强化了一个坚决的对手”，1989年放过CCP，2000年后让中gong国经济快速发展。共产中国并不想加入国际社会，而是想统治国际社会。结果就是﹐无论我们是否愿意承认，这都是一场新冷战。“我每天都在努力确保，我们走在历史正确的一方。”重磅演讲，推荐大家去看。

## 01:09:22

路德: 1，分享战友故事。2，灭爆小组生怕爆料革命救韭菜，所以天天挑刺，为了让14亿老百姓世世代代做韭菜

## 01:16:11

艾丽: CCP让人斗、只关注吃喝拉撒，互害社会，没人抬起头、站起来，就怕中国人团结。爆料革命正式让大家看到真相。

## 01:17:12

路德: 1，针对墙内！没病别吃氯喹。你在家里没有办法确诊，如果医生不管你，害怕被隔离，指尖氧含量饱和度、咳嗽与否，在海外可以找医生，因为很多药都比这个药有效果。2，路德节目有语境和上下文，要放在时间点里看。
