---
title: 2020.01.17 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-17 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=KzQEYeatXtQ](https://www.youtube.com/watch?v=KzQEYeatXtQ)

## 00:00:14

路德: 为什么美中贸易协议一签完，哈梅内伊就出来了？为什么文贵先生说，贸易协议是“开战协议”？

## 00:01:41

安红: 关注香港，已经有7000人被害，担心林郑月蛾利用贸易协议的空档期下黑手，传播香港真相；川普总统支持学生在公立学校祈祷；澳洲火情得到控制。

## 00:03:29

艾丽: XI到访缅甸；刘鹤答记者问，混沌事件相互影响。

## 00:04:24

路德: 黄金突然大涨，为什么美中贸易协议一签完，哈梅内伊就出来了？

## 00:05:34

安红: 1，哈梅内伊以宗教方式出现，视频中很多人表现不积极；2，为何在这个时间点出来？伊朗经济军事来源是CCP，作为棋子替CCP卖命。3，卡尔·巴斯“休战期”，各方备战。4，刘鹤签字验证了2019年5月12日文贵先生郭文。5, 协议中28次出现了协议中由美国决议来执行，川普拿到了抓手，才愿意在XI不来的情况下签约；6，伊朗大学生喊出“伊朗的敌人不是美国，拒绝伊朗政府”，人民觉醒。7，伊朗行为太像ccp。

## 00:10:33

路德: 1，贸易协议签约前，哈梅内伊神隐。签约结束，哈梅内伊出现。被控制期间，猜测哈梅内伊在美国控制中。美国杀“伊”儆“CCP”。2，哈梅内伊出现，相当于撕毁协议。

## 00:13:21

艾丽: 从美国角度，举头三尺无人机，冒头就斩首。但CCP仍将伊朗做与美国谈判的棋子。哈梅内伊和鲁哈尼已经分裂。贸易协议签署后，美国拿到话语权。乱局中伊朗仍有利用价值。

## 00:15:52

路德: 哈梅内伊和鲁哈尼有矛盾。哈梅内伊祈祷过程中，鲁哈尼起身。美国没有灭掉哈梅内伊，因为要政教分离，但做礼拜时，哈梅内伊再次炮轰美国，希望干涉21日的总统大选。伊斯兰革命卫队以前是哈梅内伊的刽子手，清除政治反对者，进而影响选举。哈梅内伊利用自己的宗教影响力，违背了自己的承诺，又开始砸美国，美国又被骗。鲁哈尼希望亲美，所以离席。

## 00:21:34

安红: 川普额外开恩，没有斩首哈梅内伊，但内衣却言而无信。川普让伊朗和CCP一个饮鸩止渴的时间，也卖华尔街一个面子，最终华尔街要与川普一起灭共；佩洛西签约弹劾川普，十几支笔，写一个字母换一支笔，民主党一直扯川普后腿；川普总统签约，缓解与华尔街的分歧，借势抽干沼泽。

## 00:25:36

艾丽: 川普有大智慧，对待撒泼耍赖，以子之矛攻子之盾，用协议说话，获得抓手，倒逼CCP，若不执行，美国就可万箭齐发；川普上任后，各种退群，一对一重新谈协议，拒绝被捆绑，展现大智慧；XI认为ccp还能输出革命，利用伊朗等并与美国抗衡；XI到缅甸，1000多公里石油管道，原油中有巨大利益。

## 00:30:45

路德: CCP此次找了中间人公关川普并做出承诺，川普将计就计；21号伊朗选举，鲁哈尼亲美、希望避免战争，以前鲁哈尼没有声量；川普签约时认为自己赢了，但从伊朗开始，已经不遵守协议，开始做小动作。CCP缅甸、俄罗斯布局，仍然想灭美国。“改革派”是用来忽悠美国的。哈梅内伊出现，黄金短期上涨，这也是为什么说协议是“开战协议”。

## 00:36:52

安红: 川普总统要看哈梅内伊怎么演，表演够了再来收拾；哈梅内伊想用宗教控制国家，但伊朗人已经觉醒，拒绝政教合一独裁，香港人民也要真普选；美国只希望CCP能够遵守进入wto时的承诺，墙内党媒造势“双赢”，举例CCP如何花式洗脑墙内老百姓；

## 00:41:29

路德: 塔利班也与美国签订临时和平协议；猜测第一阶段贸易协议能否挺过30天，因为协议签了，所以美国暂放一马：哈梅内伊露面、与塔利班暂时休战。CCP承诺美国搞定伊朗、塔利班。认为CCP缓兵之计，时间换空间。

## 00:44:20

路德: 补充昨日想说的。刘鹤前来签约，外交礼仪上讲，级别不对等，川普若签约会很丢脸，CCP想借此机会耍赖不签约。神秘的“中间人”忽悠连哄带骗，告诉CCP合约没问题，CCP此刻应该发现上当了；有了协议，法治基金起诉CCP，从人民银行到商业银行有了抓手，举证权利倒置；川普既是陪审团也是法官，这是个大坑；刘鹤签约前念XI的信，暗示自己是傀儡。

## 00:50:09

艾丽: 丁薛祥、杨洁篪、王毅、何立峰陪同，“改革派”vs“强硬派”，CCP内斗白热化；刘鹤副总理签约，外交不对等，没想到川普接枪，反指；兵马未动粮草先行，CCP多线布局，原油背后是盗国贼的利益。

## 00:54:49

路德: 苏德互不侵犯条约，第二年就撕毁。基本盘，CCP要挑战美国，颠覆国际秩序。哈梅内伊和鲁哈尼分裂，接下来事儿大了。川普签约之前，数落华尔街的人，硅谷的人也反川普，蓬皮奥签约前也去了硅谷，签约是给他们看。贸易协议签完，伊朗火上浇油。

## 00:58:32

安红: 关注这个“中间人”是谁？一个人还是几个人？将挖出渗透到美国的叛徒。川普从40年前到10年前，至今，一直看得很清晰；刘鹤签名，鹤未点睛，有眼无珠；

## 01:03:50

路德: 川普身边需要“中间人”，传递假信息。签约当天，基辛格前排就座，基辛格主义彻底失败，CCP认为把川普忽悠了，其实是川普和别人把CCP忽悠了。川普去年8月就做好法理准备，与CCP脱钩，但道义基础稍显薄弱。川普始终会坚持与基本盘站在一起，比如步枪协会等，跟其他人演戏。

## 01:08:52

艾丽: 独裁禁锢人民思想，尤其是精英阶层。CCP洗脑中国人，深植偷抢拐骗思想，国人要反思，与文明接轨。
