---
title: 2020.03.29 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-29 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=4VqQPMg2Bgc](https://www.youtube.com/watch?v=4VqQPMg2Bgc)

## 00:00:14

路德: 怎么理解美驻华使馆转发NIH文章引起的轩然大波？一个殡葬工的自述；委内瑞拉第二将军投降被引渡到美国！

## 00:02:07

艾丽: 1，荷兰从中gong国进口的口罩很多不合格。2，意大利死亡人数超过1万人，全球超过3万人死亡。3，石油日减2000万桶，全球30亿人限制出行，每桶价格跌到25美元。4，马来西亚出台2500亿刺激计划，中gong国出口马来西亚试剂盒。韩国检测试剂也已经到达马来西亚。政府首先对网约车、雇佣车人群的补贴，电费降低到50%，马来西亚也要建方舱医院。1000人因为违反出行禁令而被捕。5，蔡英文总统组织春季祭祖。北京的社稷坛和太庙在中gong国阶段从来没有进行过祭祀。

## 00:06:07

墨博士: 1，经常访问台湾，疫情结束后，建议大家去台湾，感受真正的中华文明传统。2，冰岛某公司公布数据，一个人身上有两种病毒，病毒有强变异属性。3，大外宣抹黑硫酸奎宁主要引用了瑞金医院院长的研究报告，但3月28日他接受采访时，又表示硫酸奎宁使用10-12天对患者有效。目前墙内对羟氯喹有效性的验证工作已经叫停，验证工作“由海外国家进行”，验证了文贵先生“人尸丸”的说法。

## 00:09:29

路德: 1,美国驻华大使馆转发了NIH文章，《基因组研究指向COVID-19的天然来源》（作者：弗朗西斯·柯林斯博士），这篇文章参考了利普金在3月17日参与发表的《SARS-CoV-2的近端起源 》这篇文章。2，这个利普金就是曾经接受杨澜采访的那位。路德社节目之前就揭露过，不是自然重组，而是实验室重组。3，《基因组研究指向COVID-19的天然来源》①承认新冠病毒与穿山甲中发现的新型病毒的S蛋白（RBD片段，比sars与人的亲和力高10-20倍）类似【用于与人体的ACE2结合】，说明少量病毒就特别容易感染人。②文章也承认S蛋白上插入的两个独特的酶切位点，RRAR（SARS和MERS在插入这个之后，都能增强毒性 ，甚至增加从蝙蝠到人的感染。禽流感病毒插入这个后，甚至可以成为致命性。实验室中插入这个片段并不难，只要实验室里快速传代就可以达到），PRRA（被认可可以躲避人的免疫系统） 。4，弗朗西斯·柯林斯强调最可能是自然重组，但是都无法否认实验室重组的可能性。5，这篇文章认为华南海鲜市场存在野生动物宿主。整篇文章有基本型错误，因为整篇文章就依据石正丽一月上传的那个只有序列，没有毒株的样本(RaTG13).他们不支持实验室重组的可能性，因为没人发表过相关论文。6，利普金曾经第一时间就给CCP站台。7，这篇文章发布之后，央视新闻立刻发文“美科学家称武汉绝不是新冠病毒的源头”。央视新闻等NIH发布之后，立刻拿来说事儿。央视新闻把“华南海鲜市场不是新冠病毒来源”偷换为“武汉不是新冠病毒来源”。8，至于为什么美国驻华使馆会转发这篇文章，路德咨询专家后了解到，已经到了学术探讨阶段。因为《自然医学》杂志已经被蓝金黄了，请的都是美国学术界的大佬了。现在驻华使馆把这件事挑出来，就要让学术界的人士出来反击。

## 00:24:03

艾丽: 1，美国要坐实武汉病毒和CCP病毒。2，东南亚的华文媒体很快转发了这篇文章，可见是有安排的舆论宣传。3，RBD和酶切位点问题，病毒的高致命性，以及病毒可能来源于实验室重组，文章都没有否认。但文章更强调“因为实验室发论文证明重组”这个理由很虚弱。4，如果这篇文章就是CCP最后的学术撒手锏，那应该很快会被打脸。

## 00:27:31

路德: 1，病毒起源问题。讨论层面从自媒体到媒体，从赵立坚开始提升到外交层面。美国民间组织“司法观察”已经起诉CCP，要求赔偿20万亿，在法庭上一定要引用专家证人。现在已经上升到学术层面的论战。2，因为美国方面起诉了，CCP必须应战，所以在NIH上发文，希望作为引用的证据。接下来司法观察，比尔·格茨不会坐以待毙。3，学术方面CCP打出了第一枪，能为CCP站台的科学家，肯定是和CCP勾兑的。“排干沼泽”除了产业上拉回美国，还有学术层面。

## 00:33:34

墨博士: 1，通讯和第一作者都是受利普金邀请来撰写。2，病毒来自哪里，最应该做研究的人应该是中gong国的专家院士。但因为此前路德节目已经将中gong国专家们的洗地文章揭露得底儿掉，甚至他们的论文还成为CCP制度放毒的佐证，所以这次CCP请他们蓝金黄的外国专家来背书。3，柯林斯根据理论模型计算，然后偏向了自然重组。CCP的P4实验室都不对全世界开放，一旦在实验室中发现了重组的证据，这篇文章的所有结论就都是错的。4，《自然杂志》本身不是赞成文章观点，而是给所有发表观点的专家一个平台。5，CCP将P4实验室的证据清理之后，才出现了这篇文章，说明他们有预谋。

## 00:37:40

路德: 1，只要有人能够证明，实验室中可以重组出病毒，这篇文章就不攻自破了。2，世界上很多专家没有将重心放在病毒来源上，因为没有收益。如果CCP通过这篇文章，可以免除20万亿的索赔，他们就会愿意去布置。3，CCP已经先出招了，这篇文章都是基于石正丽1月分上传的RaTG13这个病毒，RaTG13本身就是站不住脚的，RaTG13根本不是新冠病毒的直系亲属，而是表亲关系。但是写论文需要花钱、花时间，找团队去研究。相信接下来，一定会有人站出来反驳CCP。4，CCP希望上升到学术讨论（因为可以打“可能性”这个点）和联合国的讨论（蓝金黄拉票）。最后还是要看陪审团、法庭定论。

## 00:43:49

艾丽: 1,2月初的时候，文贵先生就爆料，大外宣已经准备好了大量资金，在海外做工作，使出了撒手锏。这篇文章应该就是那时候的成果。2，石正丽RaTG13是旁系的，如果只有序列没有病毒，文章以一个虚的病毒为基础，这就是最大漏洞。利普金等27个专家为CCP站台，其实是被蓝金黄的。3，文章来自NIH的博客，其实是一石激起千层浪，引发大家讨论。4，央视新闻引用海外新闻向来是对内洗脑、断章取义。学术界也被蓝金黄了，论据之争也将是拉锯战，显然CCP已经被逼到墙角。

## 00:48:36

路德: 1，石正丽公布的RaTG13是编造的。2，基本盘是舟山蝙蝠病毒，穿山甲S蛋白的RBD结合，第三个酶切位点也证实了。为什么一定要说舟山蝙蝠，因为舟山蝙蝠是PLA唯一发现且唯一持有的。3，CCP九真一假，能够忽悠普通人。

## 00:51:40

墨博士: 1，学术界的“不确定性”和“可能性”可以被CCP抓漏洞。CCP向来擅长颠倒黑白。2，美国驻华大使馆见招拆招，正好把CCP的底牌揭露出来，引来各方讨论。

## 00:53:01

路德: 1，利普金接受杨澜采访的时候，曾经提出武汉病毒来自90年代武汉流传的病毒，但这篇文章中根本没有提这个说法，说明这个托词学术界根本不认可。2，O-聚糖是证明做过动物实验的免疫系统的标志，才会有O聚糖。3，文章藏了自我保护，如果被揭发，可以甩锅石正丽。4，nature杂志历史上被揭露学术造假的案例特别多，撇清关系的时候都可以甩锅参考文献。

## 00:55:45

艾丽: 1，谍战！海外科学家干坏事儿之前会给自己留后门。被蓝金黄的科学家很可悲。2，各国的生物武器专家，病毒专家应该能看清，希望引发更多讨论。
