---
title: 2020.05.18 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-05-18 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=rVJHJpUxm5U](https://www.youtube.com/watch?v=rVJHJpUxm5U)

## 00:00:07

路德: 解析本期主题。
川普转推纳瓦罗代表白宫接受左媒ABC采访，揭露中共在疫情中的罪恶意味着什么？台积电停止接受华为新订单

## 00:01:46

安红: 1，香港立法会选举时，CCP撕下最后一块遮羞布，禁止亲宪政民主的议员进入，最终亲共派以零反对票通过。2，比利时总理看望医护人员，但医护人员全部背对总理车队，表达抗议。3，全球被感染477万，死亡超过31万。中gong国确诊人数即将掉入第二梯队。4，全球116个国家支持澳大利亚总理莫里森对CCP追责。5，加拿大卡尔加里因为疫情原因，因为没有竹子，将大熊猫送回了中gong国。卡尔加里的5G横行，与CCP深度勾兑。6，吉林省疫情非常严重，有体育馆被变成方舱医院。东三省疫情状况不乐观。

## 00:05:53

路德: 1，美国五大电视网 ABC NBC FOX CW CBS, 1920年代就开始了。ABC被迪士尼受够了，是美国传统三大电视网。美国的电视台都是收费的，橄榄球等特殊的项目要额外订阅花钱。所以订了的频道才能看，左派订阅左媒，靠右的根本看不到。还有的网络在某个州根本无法落地。2，纳瓦罗之前的所有节目都是在FOX，这次纳瓦罗上了左派媒体ABC，主持人想方设法给纳瓦罗挖坑，纳瓦罗要应变能力很好，否则可能适得其反。主持人问有证据吗？纳瓦罗回应，讲述一些疫情产生的事实。随后开始说拜登亲共。3，这次采访纯粹是唇枪舌战，问话非常犀利。就算对方跟你抬杠，你情绪也不能激动。4，美国的公务员、政客讲话都要非常谨慎。

## 00:15:00

安红: 1，第一个坑很深，问是否有故意投毒的证据。纳瓦罗巧妙地绕出去了。2，在ABC，一定要表现得沉着冷静自信，一定有强有力的证据支持。3，圣诞节前后，有500多人从武汉同时来到布里斯班，办好了身份来澳大利亚定居。回想来看，武汉的高层当时已经知道了疫情。4，人类传统吃的肉类，闻到味道就知道是什么肉类。疫情也同理。一切证据确凿，就差最后一步推理。

## 00:18:34

路德: 1，在法庭上，比如一个杀人案，最终要说服的是陪审团。有的案件，有视频显示上有人撞死了人，也有可能脱罪，因为律师说，当时没撞死，因为救护车来晚了才死了，如果能说服陪审团，这也可以。2，纳瓦罗厉害在于，不进坑，只说实锤的东西！他去就是要揭开ABC观众对CCP的愤怒。3，Fox的选民和议员都已经搞定了。接下来就是对民主党的选取下手了，班农先生也要出招了。班农先生90年代就在好莱坞当制片人，后来还当导演。4，政治上绝对不可能脚踩两只船。2017年10月5日班农先生就要整合共和党，一开始稳住共和党中最右的，然后逐渐夸大，然后拿下中间，在向左边推进。现在川普总统已经拿下了96%的共和党支持率。5，纳瓦罗上ABC，就像安红去砸锅平台接受采访一样。6，民主政治没有那么简单，必须在正确地道路上稳步推进，而不是喊口号抨击别人。

## 00:25:44

安红: 1，行动胜于一切口炮。澳大利亚喜马拉雅农场建立过程中，战友们的经历各不相同，笑泪参半。有战友用便利贴，推荐war room和GTV的网址，以及CCP病毒，随手推广。文贵先生三年来一直在行动。2，班农先生想要去把白左拉进来，可能一个瞬间，用现实和真相，就能将中间派拉过来。

## 00:29:22

路德: 1，主持人说：拜登今年一月接受《今日美国》采访，整个二月他一直在警告说川普总统一直在赞扬习。左派媒体这样抨击川普：跟习勾结。川普总统虚虚实实，被拿出来打，就像欺民贼说文贵先生和CCP勾兑一样。CCP就是很好地利用了利益这个杠杆，撬动了亲共生态圈。2，伪类大外宣就知道出书、喊口号、开会、立纪念碑。都梦想当孙中山，刷着盘子突然被请回去当大总统。3，文贵先生就是告诉大家，一定要行动，不能靠做梦。美国如果美元、军事都崩盘了，还凭什么强大？一定要让他们从梦中醒来。4,文贵先生10月5日在华盛顿的发布会是重要时间节点，揭露了蓝金黄和3F计划，尤其是3F计划，提醒美国的定海神针这股力量先醒来。2018年8月，战友之家sara团队做了一个报告，很生动地展示了，纳粹就是犹太人支持的，现在CCP也是犹太人支持的，超发了几百万的货币，中概股如何在美股圈钱，美国才恍然大悟。2018年10月5日，彭斯重磅演讲（哈德逊门一周年）。川普总统8月23日就想动手，但后来延迟了，这也很正常，诺曼底登陆也比计划有延迟。现在进攻左派媒体，说明抛物线又到了另外一个点！

## 00:38:34

安红: 1，文贵先生的所有行动都有计划，三年回首，都在验证中。很多人愿意吹毛求疵，看不见大局，道不同不相为谋。2，无论中美贸易协议，还是灭共计划，是否一半靠美国一半靠以共灭共，曙光已经就在眼前。

## 00:40:55

路德: 1，川普总统、班农先生、纳瓦罗都是鹰派，左派一直攻击他们太tough、唯恐天下不乱，就想打仗。当时民主党内辩论的时候，他们都是明确亲共的，认为俄罗斯才是最大威胁。当时川普总统想在民主党中拉点票，所以说习的好话。而且贸易协议就是因为那几个左派公司 微软、华尔街等的一个妥协。希望能拉一点力量过来。2，如果“115”没有签约，119病毒来了的话，那川普总统地位会更高，因为知道CCP邪恶不签，然后邪共发动病毒战。2019年8月23日宣布与中gong国脱钩之后，160家企业联名写信，要求不能和CCP脱钩。2019年10月5日，彭斯演讲说“脱钩是ccp要和世界脱钩，那就是想要妥协了。”川普总统如果一直坚持强硬，美国人就会认为你是先知！3，现在告诉美国人说“CCP就想灭掉美国”，很多人会认为是阴谋论，就像在法庭上不能先入为主。“中国政府对中国人民下手”哪怕是事实，都没人相信。一定不能用中国人的逻辑考虑美国人。4，纳瓦罗说，拜登从政40多年一直在拍CCP马屁，儿子从ccp拿到了十几亿美金投资（拜登说不是真的，所以主持人说不是真的，认为班农抹黑拜登）。纳瓦罗说：这次选举在很多方面将成为针对中gong国的人民公投。5，纳瓦罗唯一有一点不完美，就是批评了几句拜登。让人觉得你为了选举。6，《环球时报》特朗普助手公然说“中国派数十万人满世界播种病毒”，马上说，为了打选举牌。这也是一个战场。

(第二段没找到)