---
title: 2020.03.07 路德时评（路艾瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-07 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=oz9ohsYpxto](https://www.youtube.com/watch?v=oz9ohsYpxto)

## 00:00:14

路德: 硅谷关闭，苹果、谷歌、脸书、微软鼓励10万员工回家工作！泉州某5层楼隔离酒店突然坍塌！华南海鲜市场即将彻底拆除，众多商户一夜之间倾家荡产；CCP推行人民公社2.0版！

## 00:01:31

艾丽: 新闻梳理：1，随着CCP宣传零增长，“反输入”案例开始输入，从中国出国的人员需要自觉隔离14天。2，印尼驻华大使录制4分多钟视频，为北京疫情控制后的恢复正常生活站台，此举将影响东南亚国家。3，墙内为英雄唱赞歌的艺术作品开始出现，大使馆在海外也加紧宣传，内外宣传机构一起运转。

## 00:03:52

瑞克: 新闻梳理：1，邮轮“至尊公主号”发现新冠病人，加州州长下令禁止靠岸，21人测试阳性。此船没有明确靠港信息。2，附近超市供应情况，大米区消失（卖光了）改换为其他区域，硅谷这边的好东西都卖没了，廉价商品还有货。有机鸡蛋没了，白皮儿还有，橄榄油没了，玉米油大把。暂时缺货，不会恐慌。

## 00:06:42

路德: 1，硅谷关闭，苹果、谷歌、脸书、微软鼓励10万员工回家工作。2，微软承诺继续向在关闭期间，给未签订合同且需要在现场完成工作的工人（包括清洁工和厨师等）提供稳定的收入，按小时给他们支付工资，即使他们无法上班工资也照发。微软总裁布拉德·史密斯（Brad Smith）：“我们认识到失业会给小时工带来的困难。因此，我们决定在此期间，微软将继续在减少的服务需求期间向所有供应商继续支付工资。”据了解，仅在西雅图总部，就有4500名拿时薪的工人，虽然公司关闭他们不用上班，但基本工资还是照发。3，这就是美国，如果不发工资会违反协议，这几千人如果组成工会，工会力量也很强大，会告倒微软。全美只有几百例，公司就让员工不要复工，中gong国就不顾劳工的死活。

## 00:09:19

瑞克: 1，推特、苹果、谷歌、脸书、微软、领英、陈和扎克伯格基金会这些公司鼓励员工在家工作。2，美国拿时薪的雇员通常工资比较低，在加州对于年收入4万9千美元以下的，要按照时薪给雇员支付薪资，如果加班一定要给加班工资（1.5倍）。在微软谷歌等大公司拿时薪的员工，通常都是做餐饮、保洁这种的。员工在家工作，对时薪员工的需求量降低；给这些员工发工资，对于谷歌这种大公司来说支出不高，没必要率先开源节流，大公司更关注社会效应，降低相关风险。

## 00:13:37

路德: 中gong国忽悠劳工去复工，到了之后降薪。如果有人感染，其他劳工要自己付隔离费。

## 00:14:00

艾丽: 1，先关注低收入人群，这是人性和考虑社会效应。北京却清理低端人口，从取消工商执照开始，一步一步有计划清理。2，中gong国因工作感染新冠病毒，不算工商。如果这个人是顶梁柱，一家就完了。3，武汉很多人睡在路边，打短工的人在街边流浪，根本没有任何社会保障。

## 00:16:29

路德: 泉州5层楼隔离酒店——欣佳酒店突然坍塌。人多？工程质量？还是定点坍塌？

## 00:17:27

瑞克: 1，酒店是隔离点，很多人第一反应是“定点爆破”，希望不是真的，但可能性很大。2，近20天时间内，CCP鼓励复工，各地都在造假，但从墙内传出的信息来看，各地都有感染者。3，酒店是否因为隔离了很多确诊人员，无法掩盖才有意为之？等待真相。

## 00:19:19

路德: 再怎么豆腐渣，也不可能像地震一样坍塌。这是钢混结构，竟然能做到彻底坍塌，这怎么理解？

## 00:20:17

艾丽: 1，照片比较黑，晚上刚刚发生的。5层楼的基础要打桩，四面有柱子，中心有主体。根据土质，打桩要4、50米深，地陷导致是不可能的。钢混结构，能防范8级地震，非常坚固。如果倒塌，如果某一结构塌了，最多是倾斜。2，由于各地要达到零增长，确诊病例要运输到武汉，估计泉州也是将所有病例放到一个隔离点，集中处理。3，如果自然问题，会先有裂缝，让人能够预警，且酒店24小时有人居住，不会这么突然。

## 00:22:56

路德: 播放现场视频。没这么简单，想坍塌都没那么容易，爆破都要想办法，有人说听到了爆炸声。是社会仇恨？还是其他很多地方的隔离酒店都要“被坍塌”？现在焚烧都懒得焚烧，一下子就全清零了。

## 00:24:48

瑞克: 1，建筑承重，高要求的是工业用楼，人都站满了，也没有多少人。一般仓库和工厂要求会很高。酒店不会因为人多压塌，又不是茅草屋。2，酒店旁边是修车店，可能CCP会找替罪羊背锅。CCP的施工质量本来就很难保证，使用时可能改变房屋结构，现在作为隔离点。只要将外地人、没有直接亲属在，或者重症人群在这个酒店的话，社会影响会很小。当地政府将这种人群刻意放在豆腐渣工程的酒店中，乐见其倒。3，全国可能会有成百上千的豆腐渣楼作为隔离点，未来可能还会倒。

## 00:29:22

路德: 1，私人建的楼，安全会比较有保障。定点坍塌怎么做到的？难以理解。豆腐渣都没那么脆。2，华南海鲜市场正在拆迁，有商户表示，因为商会被隔离，大小仓库被清空，几十万的货直接被毁，一生积蓄灰飞烟灭。海鲜市场除了海鲜，还有很多海产干货，价格是很贵的。“半夜撬门，拖走商户的所有货物”，商户不能出门就被明抢。

## 00:31:39

艾丽: 1，也许是孙力军的警察们联合作战，执行任务，手段很专业。认识国内这种拆迁人士，掘坟挖墓，趁人家不在家，偷摸强拆。2，先扔货，再上设备，拆房外包，都是非常专业的。

## 00:33:30

路德: 想拆又不想给赔偿，商户现在又不能拉货，所以直接用黑社会的方式。

## 00:33:52

瑞克: 1，CCP把瘟疫公司游戏下架，这个游戏模拟得太像了，连WHO都模拟了。在欠发达地区，游戏设置时，对于一些西非国家，会给出“某某国家将感染城市炸掉、将感染人员杀掉”的选项。2，苏联的切尔诺贝利，苏联人用水泥罩子盖住。华南海鲜市场应该留在那里，现在不让专家进，还使劲消毒，现在还要拆除。3，CCP标榜大国战疫，就是个笑话，处置方式还是原始社会。

## 00:37:24

路德: 1，消毒已经不够了，担心货物中有原始毒株的样本，所以将货物也毁掉，接着拆除市场。2，当没有言论自由和民权的时候，现在发微信抗议，未来可能被打成造谣，有亏自己吞。3，像华南海鲜市场的商户一样，任何人都可能倾家荡产。但对于普通老百姓，即便这种事儿发生了1万次，也觉得轮不到自己。

## 00:40:26

艾丽: 1，海外接触了很多华人工程类人员，从管理到技术到工人，只要提到警察就要逃跑。在海外，很多人不怕警察，在国内听到警察就像见了匪徒。警匪一家。2，海鲜市场的苦主未来可能要认罪了。CCP就是要毁尸灭迹，原本可以让商户把货物拉走，现在以货物有污染的名义销毁，非法侵犯个人资产。

## 00:42:49

路德: 1，搞好农村集体产权制度改革，壮大集体经济，统一回收土地，一切收入纳入村集体收入。2，“为了保障农民合法权益”，以人民的名义，打土豪分田地。但老百姓越来越惨。割完城市割农村。3，如果没有言论自由和权力，不能独立思考、不能充分辩论的时候，会觉得“哇！太好啦！”

## 00:45:52

瑞克: 1，典型回到计划经济，习向师父“毛”迈了一步。CCP抢劫生意后，把生意自己留下了，残羹冷炙留给底层，结合尿袋王的弱民政策，让农民进入现代奴隶制。2，国内很多同事同胞，只看当下的“强大”，不追溯坏事的来源。“只要中国能集中力量封城”，甚至嘲弄、同情国外。一个民主国家、公民们的思维方式，最先问责的应该是政府和官员。3，爆料革命不断曝光真相，光明不远了。

## 00:50:10

路德: CCP能够欺骗几代中国人的套路：1，画大饼。像传销一样。2，堵住言论，说不好的都被抓走。3，故意做托，利用从众效应。4，一旦发现上当受骗 ，就维稳打压。5，以宣传洗脑方式树典型找样板，像华西村、学大寨一样。核心问题：没有言论自由，没有议员代表，没有独立媒体。中国农村的悲剧又要上演了。

## 00:54:25

艾丽: 1，新的韭菜长出来了，忘记了历史。2，之前割城市韭菜，改革开放40年大量造城市。温家宝、李克强搞城乡结合部，接下来城镇化，为了密集好收割。3,80年代，邓小平推动包产到户，打破大锅饭。现在要开倒车，回到大锅饭的话，几天就会没饭，就要挨饿。4，CCP割了一线二线城市后，又割三线，现在割到农村了，瞄准了农民的土地和粮食（地上物）。现在“统一经营管理资产”，包括村内的乡镇企业，也要被收割。5，去年有新闻，村书记可以代村长执行，村长应该是选举产生的，当村书记取代村长，意味着权力一步步全都收归给党。正如老江所说，从哪里弄钱？现在瞄准了经济作物、地方乡镇企业等，让你们跟着央企干，其实更老百姓没有关系。6，民众遗忘的原因，媒体控制，过度娱乐化，让老百姓追星，不允许讨论。所有口径都是“宣传”。民意反弹，就是明星八卦，热点的关注度不超过1星期，太快遗忘。

## 01:00:10

瑞克: 警惕“唯物主义”。这并不是天下第一真理。一方面“唯物”，一方面又反对将人 物质化，矛盾的。意志和信仰的力量更重要。
