---
title: 2020.01.28 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-28 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=D9ONLYF-mmw](https://www.youtube.com/watch?v=D9ONLYF-mmw)

## 00:00:14

路德: 瑞克小哥回来了，前阵子去了中国大陆，提供疫区真实情况。确诊病例中，一家六口被感染，检测出不同变异的病毒意味着什么？

## 00:01:42

安红: 欢迎瑞克。香港政腐30号停止高铁和直通车，香港关口很多人等待通关，危急生命时，选择香港；新加坡拒绝湖北护照入境或转机；日本某巴士司机，曾接待武汉旅行团，成为日本第二例确诊病例。

## 00:03:34

瑞克: 问好。

## 00:03:49

路德: 询问疫区情况。

## 00:04:18

瑞克: 1，薛定谔的猫，疫情早已存在，没有曝光之前，全国沉浸在喜庆氛围中，其实疫情早已在身边。2，从南到北，全国都是雾霾，为何南部沿海海边都是雾霾，湖南陕西内蒙河北广东广西，全都有雾。欧洲黑死病的情况，天空笼罩着黑色的阴影。3，与湖北武汉医疗系统有关系，11月底已经有死亡病例。当时不知道是冠状病毒，天谴。可逆也不可逆。

## 00:08:13

路德: 在中国的期间害怕么？

## 00:08:32

瑞克: 个人不是特别害怕。因为时刻关注数据和信息，对注意个人卫生、抵抗力比较强，没有人流密集区停留的人，不是特别害怕，但担心辐射效应。希望亲人备齐至少20天的自救资源。

## 00:11:14

安红: 家里人是否接受你的建议？

## 00:12:05

瑞克: 对于家人，在已知结果很确信的情况下，达成结果才是目的，而不是凸显自己厉害。鼓励亲人换美金的方法。对自己负责，对全家人负责，再谈为国家，别盲目爱国。

## 00:14:26

路德: 十几天的旅程，难忘的点滴。

## 00:14:41

瑞克: 返程时，坐了海航的飞机。大量中国人飞往美国，返程航班延迟到1月30日，上海到海南的航班取消。对航空业的打击，可能达到45%，业务大量下滑，空姐人人自危。小细节：美国入境官员，询问有没有去过武汉。有湖北户籍却并没有在湖北居住的人，有的被拒绝入住，被要求测量体温，但很多发病者体温并不升高。健身，健心的重要性！

## 00:19:08

安红: 朋友里有4位去世。毒王可以1传14人，身边是否有人不治或者病重？

## 00:20:13

瑞克: 同学是武汉一线医生。第一天刚刚爆出时，门诊不接待，第一反应是劝退，医疗器材相当缺乏，从武汉到地级市都很不足。为何疫情的死亡人数很少，武汉本地的太平间和殡仪馆和火葬场收人都有难度？各地区县级刑警大队都有独立的停尸房，为什么武汉出现人死在家里，无人处置？实际死亡人数可能只是5%，乘以20可能才是真实数字。

## 00:23:26

路德: 超市蔬菜价格是否飙涨？

## 00:23:47

瑞克: 超市货架空空如也，很多人准备了很多粮食和蔬菜。湖北的八个城市中，很多人给春节存的粮食充足，广州和上海很多人储备了不少物资。

## 00:26:12

安红: 疫情曝光后，疫区人民心态如何？是否都相信政府相信党？

## 00:26:36

瑞克: 非湖北人还没缓过神，梦想着过年放长假。湖北人、武汉人感受到世态炎凉，突如其来的地域歧视。北京人：湖北人知道了2003年的北京人的感受。湖北人/非湖北人，正月十五之后，心态会极具转化。

## 00:29:07

路德: 《柳叶刀》杂志，患者一家六口被感染，检测出不同变异的病毒，说明病毒在进化。病毒变异的概念非常恐怖，RNA本来就容易变异，自然界中的冠状病毒，经过中间宿主，在机能上比较稳定后，到人身上不会那么快。侧面说明，就是人为。当时还被质疑，影响爆料革命的声誉。

## 00:32:12

安红: 做完节目之后，等待CCP反应，没想到4小时候墙内就开始报道。1，台湾媒体已经引用路德社的节目，但他们暂时没搞清楚，E蛋白完全复制，S蛋白中5个有4个是原版，有一个变异。1，人人都可能被传染，但不是所有人都发病，取决于免疫力。2，免疫力不好的话，被免疫攻击自身杀死。3，中国人一直在吃野味，怎么早不得病。病毒从蝙蝠身上提取，不代表就要吃蝙蝠。4，湖北荆州，乌鸦大量成群结队飞过，经历过唐山大地震的人可能了解，铺天盖地的乌鸦飞，可以反推多少人死。5，CCP建立很多焚尸炉，干什么？6，火神山医院已经建成，被证明是假新闻。7，有很多人打120，但要5天后才能派车，有人说漏嘴，称武汉十几万人等待被急救车。8，疫情就是被制造的。

## 00:37:01

瑞克: 1，11月份的时候，很怀疑这件事儿，当时怀疑猪瘟或者鼠疫，没有往这边想。2，竹鼠根本站不住脚，竹鼠在浙江温州有养殖基地，为何在浙江周边没有找到病毒源头。3，参考苏联的切尔诺贝利，设计缺陷、工程缺陷与人工缺陷，联系到P4实验室，薛定谔的猫，对于CCP体制来说，没有人愿意对事件负责。切尔诺贝利事件72小时后才开始撤离。武汉市长觉得委屈，上头不让说，相互推诿扯皮。4，11月当时担心是腺鼠疫，现在感觉病毒百分之百就是实验室出来的。中国的切尔诺贝利。

## 00:41:37

路德: 1，传播恐慌？上路德节目被抓，怪路德，不怪抓人的CCP。如果CCP及时公布疫情，哪里会引起恐慌。2，瘟疫两种走向，越变越强，或者越变越弱，五五开。3，为何是灭共病毒？人是整体，所有价值观的总和。有的人，天生百毒不侵。CCP的互害社会，让病毒走到了最差的一条路上。

## 00:46:22

安红: 1，小到冠状病毒，大到CCP病毒，每每历史关口，为何总做出最差的选择？2，索多玛的故事。隔离的时候，不妨读圣经。相由心生。风水，最简单的解读，是否令你心生欢喜。3，宏观与微观世界，心存良善的时候，一切运作都是正常的，向死而生，CCP今年崩溃，有信仰的人，解救自己和全家。

## 00:51:38

瑞克: 1，继续谈索多玛的故事，不要做岩柱，小粉红也通过路德节目看到了一定真相，CCP的邪恶，造成了当下的问题，摇摆中的抉择。2，何为病毒营销。对于互联网人来说，最想要制造出病毒营销事件。谈两者之间的共性，“沙雕”从哪里来的？没人知道。6人中有4种变异，大量试错基础后，才会出现这种状态。所有人都是宿主。应该关注其传播过程，有没有保护自己的能力。3，CCP体制，催生其中所有人都要作恶。

## 00:57:02

路德: 长江财险董事长、原黄石市长杨晓波因重症肺炎昨晚去世，杨在参加省两会期间被传染，两会后出现症状，从确诊到去世仅仅两天时间，湖北省第二例确诊死亡的厅级干部。

## 00:57:28

安红: 1，据说因为湖北省两会，推迟发布信息。有男女演员在身体不舒服的情况下，为官员作秀表演。病毒面前，人人平等，不分级别。更关心演员们怎么养了？2，第二例厅级干部去世，干部们能不能醒一醒？所有在场的人都不能幸免。当时湖北两会歌舞升平，旁边不远的医院里医生忙碌救人。3，所有从中国大陆来的人，都应该自觉隔离14天。

## 01:00:41

路德: 两会期间被传染，意味着，参加两会的干部，都有可能中招。领导干部心理素质很差，湖北省委危险了。

## 01:01:13

瑞克: 1,世界卫生组织总干事来中国勾兑，XI接见。2，杨晓波湖北两会上感染并去世。病毒面前，人人平等。3，国内同胞愿意跟人比下限。高阶的厅级干部都死了。4，珍珠港事件让日本人受到歧视。中国人整体形象造成伤害的竟然是疫情，全球华人要传播爆料，在事态更恶化之前要行动。别再作假，别再比下限。

## 01:05:07

路德: 环球时报造假，16个小时火神山第一栋楼完工，被证明造假。

## 01:05:29

安红: 推背图提到，杀人不用刀。与其精神快崩溃，不如研究推背图。只有灭共，灭掉最大的瘟疫，才能有救。
