---
title: 2020.04.04 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-04 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=5t08daX3Ulw](https://www.youtube.com/watch?v=5t08daX3Ulw)

## 00:00:13

路德: 参议员克鲁兹”现在是真正的战争，与中gong国脱钩，美国会更强大“；印度向国际法庭控诉中gong发展大规模生化武器；刘强东被彻底踢出京东！

## 00:02:44

艾丽: 1,4月4日墙内悼念，404的禁言，才有404致哀，非常讽刺。2，印尼检测不到位，确诊2092人，死亡率9.13%。3，马来西亚.3483例，26.27%出院率，关注出院者是否成为未来传染源。4，缅甸枢机主教薄茂恩公开发难，习应该为隐匿疫情道歉，并减免受感染国家的债务。CCP政权应该应该对此负责，宗教团体第一枪。5，全世界超过100万人感染。全国3740万人失业，唯一能相比的就是1930年大萧条。

## 00:05:55

墨博士: 1，201个国家和地区被CCP病毒感染，110万人已经感染。新加坡有多位65岁以上人口死亡，新加坡连日来温度超过35°，但并没有影响病毒传播，要特别关注家中老年人，因为70、80岁以上长者死亡率超过50%。2，大外宣和灭爆小组疯狂攻击战友，大家应该冷静。对于曹长青老师的推文，在投毒方面将CCP和中国人区分开是正确的，但中国有95%的人被洗脑，这些人并不是没有责任，他们对欧美疫情冷嘲热讽，对香港、台湾喊打喊杀，对建议大家屯粮、屯药的战友骂卖国贼，这些人助纣为虐，认为曹长青老师的批评没有错误。

## 00:09:10

路德: 1，不同角度解读。中国老百姓总是相信邪恶，需要反思。2，TED CRUZ接受fox台玛利亚采访。国际专家早点介入非常重要，对了解病毒来源传播途径，非常关键，能够早点进行研究治疗和疫苗开发。克鲁兹说，“”现在是真正的战争，与中gong国脱钩，美国会更强大“”3，主流媒体中，FOX在英文世界，抵挡CCP的大外宣，起到了非常大的作用。4，德州的泰德·克鲁兹参议员是明星参议员，在去年香港反送中活动中，深入香港一线，推动了香港法案。5，科顿、霍利、克鲁兹、卢比奥，我们都引用了很多参议员的节目，但还是不足，还是要继续努力推动。如果再没有这种人站出来，美国就结束了。6，CCP跟你一起挣钱，但最终用权力吞噬你。

## 00:16:14

艾丽: 1，CCP病毒攻击免疫系统，和CCP体制很像，超限战的方式，以企业、娱乐、媒体、学术、体育渗透你。现在面临生与死的抉择，很多人不容易清醒，多看fox。2，大多数国家的政客还在谈经济问题，但他们都没有意识到最核心问题，CCP攻击社会体系，如果美国瘫痪，全世界就完了。3,2019年11月，CRUZ参议员去了香港，并推动了香港法案。他关注了CCP用药品要挟美国。CCP在拉更多邪恶国家对抗文明国家，美国要加快速度，拉回产业链。

## 00:19:33

路德: 1，每个人都是独立思考的个体，需要的是让每一个美国人觉醒。CCP可以发动大外宣，对克鲁兹等出阴招。zoom给员工加薪发奖金，这些没受到影响的人，肯定会与参议员对着干。2，专制的政府会比疫情杀死更多人。封城的次生灾难杀死的人比疫情更多。3，川普总统劝大家戴口罩，但不能强制。《国防生产法案》川普总统也没怎么用，但CCP就觉得美国好欺负，斗来斗去四分五裂，现在CCP非常狂妄。

## 00:24:58

墨博士: 1，李文亮被追认为烈士，报道惩戒李文亮的官媒记者也被表彰。2，美国体制下不会一言堂，会缠斗会慢，这也是克鲁兹不断在fox呼吁的原因。这些人像灯塔，美国人民不会被蒙骗一世。

## 00:26:55

路德: 1，印度已经向国际法庭控诉CCP“发展大规模毁坏性生化武器”，寻求CCP赔偿！消息来自@GreatGameIndia。2，印度向联合国人权理事会寻求中国赔偿的申诉具体体现了GreatGameIndia关于中国生物战剂如何从加拿大实验室偷走冠状病毒并在武汉病毒研究所武器化的证据  。除了印度的投诉外，还因在德州联邦法院发动生物战而对中国提起了20万亿美元的诉讼，指控它释放了冠状病毒作为世界上的生物武器。GGI（GreatGameIndia）因从诸如NewsGuard之类的所谓事实检查机构报道这些故事而受到了大规模攻击。3，国际法学家委员会（ICJ）和全印度律师协会已移居联合国人权理事会，要求其“秘密开发具有大规模杀伤性的生物武器”而要求中国赔偿。4，中国精心策划了一个阴谋在世界范围内传播冠状病毒，并违反了国际卫生条例（IHR），国际人权和严重违反国际人道主义法和UDHR条款的规定。申诉人进一步称，该病毒是在武汉病毒学实验室开发的，该病毒是从该实验室精心部署的，仅影响0.001％的中国人口【CCP少报数字，自己打脸】。5，疫情对印度经济影响巨大，有足够的权力要求诉讼和索赔。

## 00:31:47

艾丽: 1，美国两个案子在起诉中，印度人口很多，中gong国真实数字没有公布，在印度看来就是病毒“仅影响0.001％的中国人口”，现在全世界都要找CCP算账，WHO配合犯罪，都逃不掉。2，如果把党产赔完了，9000万党员可能共同承担责任。不知道通过联合国还是其他法庭起诉。

## 00:34:22

路德: 1，印度律师团阵容庞大，有理有据。2，之前班农先生就问，为什么CCP要先杀自己的国民。现在全世界受害，中gong国就跑不掉了，时机很关键。

## 00:36:04

墨博士: 1，印度的高技术移民人数多于中国，不能用“阿三”称呼印度人。印度精英在海外很多。2，印度第一个禁止羟氯喹，可见其情报收集能力。3，印度人在海外非常团结，这与华人完全不同。4，印度国内经常掌握很多别国没有的信息，这次印度律师团的信息抓取精准。

## 00:37:56

路德: 1，拿钱是否能够打法印度人？这是噱头，还是要开战？2，川普总统此前访问印度，当着10万人演讲。上次除了经济，是否会有政治层面的交流？3，印度与中国有很长的边境线，美国的亚太战略扩展为印太战略。

## 00:40:29

艾丽: 1，不是噱头。中gong国瘟疫期间，川普访问印度实现了全方位合作，全产业链，药品、IT行业，人口大国的人力密集型产业。2，中gong国从毛时期就全面围剿印度，北边和巴基斯坦，南部与斯里兰卡。3，印度律师联合会强有力，准备材料和文件，可见准备很久，非常强有力，将引起一波盟国跟随。这不是简单的民间组织。

## 00:43:31

路德: 1，美国诉讼是自由观察、司法观察，是坚定的保守力量。2，律师不会浪费时间，做这种诉讼需要投入大量时间精力，甚至冒着生命危险，如果没有足够情报支撑，不会搞这个。这些都是印度顶级的大牌律师，有头有脸有资产，不会去滥诉。3，个人觉得这些举动是有规划的。关键时刻给予CCP致命一击。

## 00:47:32

墨博士: 1，印度方面与川普总统会面时应该安排了一系列的行动。2，印度应该准备了很多手段对付CCP的超限战。在产业链之争上，印度也有不输给CCP的优势。

## 00:48:32

路德: 1，除了印度，应该会有更多国家和政府加入诉讼中来，因为其他国家的保险公司根本没法支持巨额的赔偿，这些赔偿一定要找出口。2，CCP在联合国恶人先告状。3，俄罗斯前段时间给美国送了几十吨医疗物资。俄罗斯因为油价暴跌，卢布贬值，禁止购买黄金，杀伤力很大。猜测，普京跟川普洽谈。川普当了和事佬，相互减产。未来美国对CCP动手的时候，俄罗斯不要搅合在一起。4，咱们可以这么说，班农先生不能这么说。俄罗斯不可能和沙特一起打美国。

## 00:54:13

艾丽: 1，看到俄罗斯的一些变化。用石油把俄罗斯打跪下。2，俄罗斯封国到4月30日，普京表明要追查CCP病毒的来源，这是非常强有力的声明，呼应了美国和印度最近的行动，相信还会有一些盟国会出来。一系列行动可见，东正教的基督信仰。3，如果CCP的阵营里没有了俄罗斯，将是对CCP力量很大的削弱。4，俄罗斯卫生部长曾最早向联合国明确提出，病毒是实验室出来的。5，欧洲失业登记，西班牙350万人，法国400万，英国100万，这些国家能支持两三个月，但不能支持一年，未来这些损失都要找来源。

## 00:58:11

路德: 1，联合国五大常任理事国。美国如果想在联合国有动作，首先要将中gong国踢出常任理事国（因为有台湾），但俄罗斯不可能被踢走。（北边）俄罗斯掌握了太多中gong国作恶证据，（南边）有印度。2，佩服川普总统，作为协调人，反而给俄罗斯买了个面子。很多细微之处，非常高。警告俄罗斯，只要增产，随时可以压制俄罗斯。3，伊朗沙特死敌，伊朗美国死敌。国际政治的互相博弈。4，解决前苏联，美国拉拢中国。现在灭中gong国，联俄抗中，再加印度支持，最后让CCP内部崩盘。5，除了美国，中gong国最怕俄罗斯，因为俄罗斯不讲理，直接干！

## 01:04:08

路德: 1，刘强东被彻底踢出京东！2018年9月2日开始就做了一系列节目。2018年11月，刘强东亲妹妹刘强茹42岁因羊水栓塞去世。刘强茹是刘强东最信任的人，这是医疗事故还是谋杀？很少有人羊水栓塞，居然发生在刘强茹身上。2，靴子落地。刘强东的jd肯定会被彻底抢走。美国的事情，让刘强东跑回中国了。刘强东此前曾说，坚信12年后中国实现共产主义。去延安、井冈山表忠心。跟当年王健一样，表忠心。但这都没有用。3，文贵先生在2017年就警告了中国的私人企业家。
