---
title: 2020.03.18 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-03-18 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=rNM2jlWUBWI](https://www.youtube.com/watch?v=rNM2jlWUBWI)

## 00:00:14

路德: 美侦查机轰炸机飞越南海抵达中国大陆边境，接近香港上空意味着什么？川普每天提两次“中国病毒”。

## 00:01:32

安红: 1,澳洲568人确诊，澳洲还没封校，因为一旦封校，不知何时能够开课，家长为了照看孩子将无法工作。因为社会保障好，澳洲居民手里没有那么多现金。学校曾发调查，遇到临时困境，很多家庭不一定能拿出2000澳元。居住的华人社区，周边鸡蛋、厕纸等缺货 。2，澳洲航空 qantas宣布5月之前，停止90%航空业务。3，澳洲有可能封国，等待通知。4，墙内嘲讽回国小粉红。

## 00:04:45

路德: 1，美EP-3侦察机轰炸机飞越南海抵达中国大陆边境，接近香港上空，很近很近。2，两架B52轰炸机也到了南海，并不是展示力量，还有空中加油机，应该在执行任务。战斗机肯定伴行。3, EP-3侦察机，当年王伟撞的就是老型号的EP3，信号侦察、探测侦察，对广东、江西、广东，甚至湖南湖北，各地雷达坐标、信号坐标，都能侦察到。这是为什么要飞这么近，可能与中gong国内部要发机密信号有关。导弹基地、电话信息等，绝不是秀肌肉。

## 00:09:11

安红: 1，心理薄弱的时候，战友要坚信。2，王伟被视为英雄，当年真相永远无从知道。吴京战狼，虽远必诛？美国要对军事情况变化了若指掌。CCP在军事方面还有瑕疵，文昌长征七号最近发射失败。3，只有独裁政府采用大阅兵来彰显武力秀肌肉。其实是震慑国内人民。

## 00:12:09

路德: 1，电子信号侦查要用传统方式，高波段信号分析工作站等。收集高低波段，甚至没有公开波段的信息，迅速解密，超级电脑实时解密。我们看到的，过程已经全部结束了。2，电子侦察机工作的时候，会对雷达进行干扰。3，可能香港有重要的情报发出来，香港黑警这几天越来越凶残。如果太过分，美国有可能直接上。4，另外，还有可能PLA的秘密调动。台湾有很厉害的监测站，但离香港和南海太远了。5，还有可能是导弹的部署。6，EP3很容易被打掉，因为是民航高度，冒着风险去侦查。

## 00:17:48

安红: 1，时机所迫，可能时机到了。CCP曾用激光袭击飞行员的眼睛。2，内幕即将曝光。

## 00:18:41

路德: 1，印度《核战英雄》中，美国第一部是卫星，第二部高空侦察机，确定了之后，最后上EP3侦察机。现在应该到了下网阶段了。2，川普每天推两次“中国病毒”，就像前苏联解体后叫俄罗斯，不叫苏联了。中国以后不会叫“中国”了。这些事情，催生了这次军事行动。3，最原始的传播方式，就是发报机。美中关系没有缓和的迹象，中gong国赶紧战狼，惹谁都不要惹美国军方，美国军方与两党政治无关，CCP现在惹了美国军方。

## 00:23:02

安红: 1，美国是军队国家化，军队服从于国家和宪法。PLA听党领导。2，喜欢川老爷子，直来直去，想说什么说什么。川普近日的视频，对“某些人”说，你如果不喜欢美国，不喜欢呆在美国，可以滚“leave”。3，有人通过“中国病毒”找茬，14亿人被CCP绑架了，某些情况下，ccp和中国已经分不清了。在超市看到，同胞做得太过分，清空超市货架上的所有商品，被人斥责。4，小粉红回国，也不要投诉抱怨，活该。

## 00:26:19

路德: 联系起来思考1，香港大佬（梁锦松）投诚美国，肯定带来重要情报；西点帮，二战以来深深影响美国政治（CCP也再想方设法渗透西点帮）。美国是靠军事实力，赢得了二战后的国际地位，美国军方是绝对的爱国者（斯伯丁将军两党都想争取，因为用生命维护美国价值和美国利益），没人敢攻击美国军方。2，现在外交战狗赵立坚，指控美国军方。美国军情部门比CIA都牛，如今自证清白，要去国会作证的话，证据肯定都很完整。国会的秘密听证可能已经做完了。3，美国军情、CIA不会主动提供证据，为了避免参与政治。4，赵立坚的指控可能会像斐迪南大公遇刺引发一战，神助攻。

## 00:33:42

安红: 1，西方在真正动手之前，要两次或三次验证。2，一个上海女士在泰国航班上，为了满足自己，没有被回应后就不断咳嗽，后来被航班制服。赵立坚可能成为导火索。3，许家屯出走美国，后来还想落叶归根。4，香港大佬低调出走，从现在情况倒推，他的出走很重要。

## 00:36:55

路德: 1，最远可从740千米（460英里）外的地方截获雷达和其他通讯信号，全部覆盖广东省，可以到湖南。2，清华长庚医院急危重症部部长质疑美国，“美国疫苗研发太快了，动物实验的消息我们没听到过，不能跳步，除非很早就做准备，更早拿到了毒株”，嫁祸美国。3，这一点我们早就介绍了，Moderna 公司通过mRNA的方式，研究SARS疫苗，已经做了动物试验，后来因资金短缺而停止。因sars疫苗可以用来研发武汉冠状病毒疫苗，于是研发重启，在川普总统要求加快行政审批的利好下，这一疫苗进入了临床阶段。CCP用假消息，嫁祸美国。4，通过基因序列是可以合成病毒的，如果疫苗产生的中和抗体对病毒有效，就可以了。

## 00:44:42

安红: 1，节目早就将疫苗的研制、生产过程说得很清楚了。2,武汉13-22岁的大小学毕业生100多人消失，法论功被强摘器官，孩子被致残、女性被强暴、CCAV从来不关注报告。2，新闻战狼CCAV。将节目翻译成英文，传给美国。厌恶CCAV，CCP的宣传已经陷入塔西佗陷阱。

## 00:48:02

路德: 1，《环球时报》报道，《中美新冠疫苗研制，谁更快？》陈薇院士团队研制的重组新冠疫苗获批启动临床试验，中gong国刚“获批”，美国已经开始了。2，美国一年能生产100多艘军舰，因为美国体系稳定，推动很快。但CCP的舆论宣传很快。3，美国乱枪打鸟，所有公司一起搞。CCP集中力量押宝一个。4，中gong国不是纯极权、纯苏联、纯纳粹、纯皇权，一艘很复杂的破船。像赵立坚，一旦感觉自己有危险了，第一时间推给美国，让自己政治正确，在战争的边缘疯狂试探。

## 00:54:03

安红: 1，美国甩回锅，CCP接得住吗？2，自己小时候打的疫苗原来都是日本当年援助的。1976年，自己就有蛔虫，一尺长。3，哈尔滨一个20岁的女孩，小时候疫苗打坏了，CCP的毒疫苗、过期疫苗。CCP的新冠疫苗，可怕。4，祝福美国这位以身试疫苗的志愿者。

## 00:57:34

路德: 1，美国侦察机位置。2，CCP鼓吹 民族主义和爱国主义，找别人的原因，锅都是别人的。以爱国主义和民族主义打鸡血，看的人就多，转发就多。鸡血文章太好写了，全世界传阅，还能名利兼收。写文章、拍电影都是这个逻辑，久而久之全民精神变态。3，文革时，就都在比拼打鸡血，王洪文靠打鸡血爬上去了。现在没人敢泼冷水，言论审查会下狠手，任志强也被抓了，有钱人会觉得，没必要没事儿找事儿。

## 01:02:07

安红: 1，人打鸡血会得病。2，关注香港！侦察机离香港如此之近，是否印证了文贵先生的预测呢？3，哈恩战友别劝了，用严酷的现实唤醒他们。4，大战面前，有战友信心不坚定，但要看大局，为战友鼓足勇气。

## 01:03:44

路德: 1，油管在搞事情。有一个固定的直播链接，会放在详细信息中：大家可以拷贝下来，保存起来。2，北京时间早晚8:45左右直播，每天都直播。3，路德社传递一手信息。别忘了点赞、分享！从2万多在线，已经降低到1万多了。吴征这次来专门灭油管节目的。
