---
title: 2020.04.01 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-04-01 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=b6AEDIJAxQA](https://www.youtube.com/watch?v=b6AEDIJAxQA)

## 00:00:14

路德: 墙内百姓屯粮，CCP开始辟谣“粮食库存够吃一年”值得相信？美共和党议员呼吁调查世卫组织；俄罗斯外汇枯竭，黄金也快枯竭，开始停止百姓购买黄金！

## 00:02:01

安红: 1，206个国家和地区，美国确诊18万9千人，意大利确诊10万多，死亡率10%。2，澳洲政府对家中有孩子的家庭发放现金。公司考虑让员工回家办公。澳洲确诊每3天倍增一次，但最近新增在下降。

## 00:04:01

路德: 湖北鄂州、黄冈、黄石都有抢米现象。湖北省粮食局辟谣，够吃一年以上。

## 00:06:31

安红: 1，倒着听就行了。中gong国的进口还是出口，真实产量情况路德社此前就专门分析过。2，还有很多人认为这么大的国家不会缺粮，但真相就是缺粮。墙内农民收入很低，种粮不挣钱。3，人有三六九等。党员犯罪，党员身份就能脱一层罪。建议屯粮9个月到一年半。4，所谓“三年自然灾害”3700万人饿死，有父亲吃掉了亲儿子。

## 00:10:18

路德: 1，内部文件让干部屯，对老百姓就说不用屯。硫酸羟氯喹不说有效，忽悠连花清瘟有效。害怕老百姓屯粮、屯药，因为老百姓一开始屯，军警特宪就屯不到了。2，党员干部屯粮3-6个月，甘肃临夏的这个文件，怎么也是局级干部可以看到，覆盖范围也就是3000人左右。2300个市县单位，总共1000万人这些保江山的人，才能知道这个信息。普通老百姓就得不到信息。3，CCP的文件故意弄点错别字，用来混淆视听。4，CCP 60年代饿死几千万人，连草都吃不到，只能吃观音土。 

## 00:17:14

安红: 1，有人在成都供销社吃了一夜粮食，喝了水之后，撑破胃口，死掉了。2，《活着》的故事，医生吃了8个馒头，喝水后撑死了。3，所谓的“三年自然灾害”，桉树的树皮会一片一片往下掉，看到桉树皮就想到了老百姓吃树皮。4，挨饿的感觉。5，跟党员干部看齐，屯粮。6，当年河南等产量省死这么多人，易子而食。云南知青饿到吃孩子。惨绝人寰。

## 00:22:33

路德: 1，李克强查粮库，查一个起火一个。后来不追责，求真实数据，储备粮很少。2，最近超市上货很快，但要看总量。粮食作物不仅是大米、小麦。玉米（美国）、大豆（美国、巴西），很多加工型食品是玉米和大豆做的。现在副食多，所以才能吃素。3，玉米做饲料，大豆榨油，这都是链条。如果未来副食没有了，主食的需求就会越来越多。4，如果CCP不灭，必然会产生灾难。

## 00:28:19

安红: 1，榨油率。中国人的榨油率最高。武汉人，死的时候都被榨干。2，CCP从未解决过粮食问题。一二线城市不缺粮食。很多穷的地方，很多人仍然吃不好，吃不饱。

## 00:31:05

路德: 1，印染厂提前停工。2，纺织行业是CCP最后的底线。WTO之前就是靠纺织行业、衣服，哪怕在文革时期，都是靠这个行业挣外汇。3，一个朋友在广州纺织城做布匹批发，一个小店，1年能做1亿。集中在浙江、广东两个省，解决大量就业。4，纺织印染行业污染大。

## 00:37:46

安红: 1，看CCP历史，纺织行业出口创汇，如今面临没有订单。2，绍兴杨汛桥地区，有很多绣花企业。浙江省绍兴市杨汛桥的绣花厂老板因国外订单取消而跳河。3，墙内复工了，但没有订单、没有合同。4，澳洲对失业者、小企业者，家里有孩子的家庭给福利。但中国民政局不会管这些人。5，CCP仍在鼓噪民粹主义，但当老百姓吃不上饭的时候，他们一定会醒来。

## 00:42:16

路德: 1，美共和党议员呼吁调查世卫组织：他们需要为自己在传扬不实信息和帮助共产中国掩盖全球流行病方面所扮演的角色负责。怀疑世卫组织已沦为北京当局的傀儡，包括世卫组织持续称赞中国应对新冠病毒疫情的表现和透明度，即使中国官员注意到了其应对疫情的问题，世卫组织仍同样予以赞美。2，最早就是咱们战友质疑谭德赛，众多战友去推动、传播世卫组织的真相。DT挖出来了世卫组织和CCP的勾兑。3，CCP病毒的概念就来自爆料革命，逐渐形成了影响。4，其他自媒体从来不敢提世卫组织的腐败。5，对CCP的大外宣必须揭露。

## 00:48:42

安红: 1，白左可恶，一定要对谭德赛采取行动。2，gtv中多语种信息，欢迎传播。3，对比美中捐款。美国给全球捐赠物资，十倍于中gong国。CCP捐赠的物资很多质量不合格。

## 00:52:10

路德: 1，世卫组织的预算中，5800万用于旅行。2,1月19日路德社就爆料人传人大爆发。但WHO迟迟不宣布疫情严重性，直到1月底迫于美国压力才宣布为“疫区国”，很多公司看WHO的发布信息，来做工作决策。3，加拿大31天，确诊1万人。中gong国自己隐瞒了2个月，WHO又帮CCP隐瞒了半个月。棋盘理论，隐瞒越到后，每多一天，就翻一倍。4，美国保守估计10-25万死亡。5，不让台湾进入WHO，因为台湾人太了解CCP，所以被拒绝进入。WHO已经被CCP买通。CCP输出的邪恶腐败已经影响了全世界。庆幸美议员已经觉醒。

## 00:59:43

安红: 1,加拿大总理特鲁多妻子确诊。2，埃塞俄比亚确诊翻番。谭德赛要被追责，60万人签名让谭德赛下台。美国不应给WHO捐款。3，台湾有备而来，抗疫有力。台湾撤台胞的时候，CCP藏了两个确诊病人。正因为台湾不在WHO里，反而更清醒。台湾要感谢香港人的抗争，才让他们及早看清CCP本质。

## 01:02:52

路德: 1，俄罗斯外汇枯竭，黄金也快枯竭，开始停止百姓购买黄金！2，“央行停止购买黄金”，卢布贬值，石油出口停滞，赚美元渠道少，需要用外汇采购物品，可见俄罗斯外汇枯竭了。俄罗斯钱不够了，买不起黄金了。3，之前国内百姓有需求买黄金，政府当二道贩子。现在卢布无法换美元及其他外汇了，就只能买黄金，就会削弱政府的黄金储备。俄罗斯关门打狗。当年前苏联就是在黄金上出问题，卢布才贬值成废纸。

## 01:09:23

安红: 1，有谣传说普京海外资产在20亿美元以上。为了卢布不贬值，才屯黄金。2，只许州官放火不许百姓点灯，俄罗斯国内黄金市场都被关掉了。俄罗斯的黄金和中gong国的粮食，是一个道理，有价无市。3，卢布断崖暴跌，俄罗斯与CCP的勾兑，中伊俄联盟会走向何方？

## 01:12:14

玛莎: 1,卢布汇率77。俄罗斯银行先停止购买外汇，后停止购买黄金，拜CCP病毒所赐，老百姓放假两周，经济完了。2，已经屯粮换美金。3，两周不出门，政府没有出台任何政策，政府已经没有经济能力拯救老百姓。4，俄罗斯靠石油出口挣外汇，中gong国也没钱了。5,俄罗斯确诊2000多人。全球都应该找CCP赔偿。俄罗斯关键时刻会找CCP算账。

## 01:16:40

路德: 俄罗斯封城在家。（普京说，如果疫情加重，莫斯科可能会封城，如果不封城会大爆发。不能隐藏疫情）

## 01:18:23

玛莎: 俄罗斯看电视的老人被洗脑，喜欢普京。俄罗斯的年轻人能看手机，不喜欢普京。俄罗斯人看到的也是中gong国的假新闻，认为中国疫情控制住了。俄罗斯人知道普京腐败。

## 01:19:48

安红: 1，俄罗斯的今天是中gong国的明天，侯宝林相声《昨天》。2，原油很可能跌到一桶10美元。
