---
title: 2020.02.13 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-13 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=oCG2oVORmWM](https://www.youtube.com/watch?v=oCG2oVORmWM)

## 00:00:13

路德: 官场大斗争，习派人马全面接管王派系，内斗彻底明面化？

## 00:01:38

安红: 1，越南某村庄距离首都河内6公里有人确诊，被封村。2,澳大利亚有18.9万留学生，此次有56%的学生滞留在中国大陆，CCP封锁网络，学生们无法上网课，这些留学生应该向中国政府要求打开互联网。3，川普即将访问印度，川普有大量印度裔支持者。

## 00:03:00

艾丽: 1，班农作战室 Pandemic EP 15 期，Gibson女士花费了3年时间收集研究写下《ChinaRX》揭示美国市场过度依赖中国制造药品的不争事实，几年内美国的VC，阿司匹林等药物生产厂全部关门，中国通过政府补贴国有企业对美国进行倾销，但这一现象近20年都没有收到美国主流关注。2，WHO对马来西亚发出旅行警告，当地可能会发生大爆发。3，新加坡最大的星展银行总部发生疫情，导致300多名员工在家隔离，会影响业务开展。

## 00:05:56

路德: 盘点应勇履历，一直跟着XI。被取代的蒋超良，一直是王的人，现在是湖北人大常委会主任。王忠林履历，济南市委书记王忠林接替武汉市委书记马国强职务。免去张晓明的港澳办主任职务，改任副主任（正部级），中国全国政协副主席夏宝龙兼任港澳办主任一职，夏宝龙此前因拆毁十字架而“出名”，比较左。

## 00:10:01

安红: 1，内斗激烈，蒋超良被换。2，应勇，当时在上海强势推行垃圾分类，扰民有数。3，日本一位80岁的老人因新冠肺炎去世。针对中国来澳，澳大利亚政府密切关注。4，临阵换将，阵脚已乱。CCP的官员从来对上不对下，不是很看好应勇。如果问责，为何不对湖北官员一撸到底？

## 00:13:23

艾丽: 1，此刻换将，一天很集中，权斗激烈。CCP的官，一般先放在闲职上，回头慢慢调查。应勇一直跟随习的步伐，从上海调动过来，可见对湖北疫情的处理不满意。2，夏宝龙调任港澳办主任，这是钱袋子，说明斗争已经上浮到表面。

## 00:16:29

路德: 1，习认可应勇，应勇在检察口，也是王认可的人，在上海当官，同样也被江认可。以往官场通常从中央空降，如果调动地方大员，说明这一块的势力范围，有所放弃。2，这么大的事儿，习必须找自己人了。一天增加了1万多人，把所有的锅都给蒋超良，拐点来了。以前所有作恶都是之前的湖北省委，应勇调任，说明迫不得已，习真的没人了。只能从上海调动一员大将过来。

## 00:21:00

安红: 蜀中无大将，廖化作先锋。没准应勇三派都讨好，谁来接替应勇在上海留下的位置，拭目以待。这个阶段，认为习的势头稍稍压过了王。

## 00:22:03

艾丽: 海外要求信息透明，对墙内压力很大。外部原因，也是换将的原因。美国近日刀刀见血，强势施压。各国已经认识到，如果中国不解决瘟疫问题，全世界将联合制裁，甚至可能头上三尺无人机。

## 00:23:54

路德: 1，CCP各派都希望转“危”为“机”，谁都可以借湖北，端掉别人，又怕其他派系独占成果。三派都不想接盘，最终找了一个三方都能接受的人选。三派都希望利用“被引导的民意”。2，正如当年王岐山替代孟学农，最终孟学农也没有被处理。

## 00:27:46

安红: 1，河南“75·8”板桥水库溃坝事件，2002年河南还发生过一次溃坝事件，损失惊人，CCP擅长利用灾祸，变成“正能量”。2，蒋超良直播中对武汉口罩储量三次改口，民愤极大。中国官场真正的动静，是官官相护的动静。3，武汉招聘搬尸体的工人，要求深更半夜工作。4，现在孙春兰领导下，正在改造焚化炉，为了改变燃烧后大气中二氧化硫提升的问题，要求直接气化尸体。4，我们关注的不是官场变化，而是要换掉这个制度，这个党。

## 00:31:34

艾丽: 1，按照惯例，换来的人，往往下手更狠。他们不是为了降低生病和死亡率，而是为了阻断老百姓知情权。2，垃圾处理中，高压的气化可以直接将尸体变成粉尘状态。（路德：焚尸炉是喷油的，没有气化技术，尸体会不会拉到垃圾处理厂？）气化技术很现金，需要几千度，灰飞烟灭。

## 00:33:55

路德: 焚尸炉不能高压、不可能做气化，很多人说发生巨响？

## 00:34:26

艾丽: 气化需要很大的设备，唯一的可能是利用武汉现有的设施，连骨头都没有了。CCP都是为了政治安全。到现在，依然不拿人命当人命，而是为了派系和后代子孙。

## 00:35:57

路德: 应勇以前在上海就推动垃圾分类，可见对此很熟悉。武汉百分百在气化。气化是高压情况下，瞬间就没了。如果老百姓知道尸体当垃圾烧，会不会做得出？

## 00:38:14

安红: 1，CCP绝对做得出。2，孟建柱探访红黄蓝幼儿园受害者孩子家庭，表面嘘寒问暖，随后安装摄像头监视，孩子爸爸被消失。3，百步亭万家宴的4万人社区，很多人都爱党，其中很多人已经不在了。4，为何要在深更半夜收尸体，因为很多人已经死在家中了。5，王延轶和王73，路人觉得像父女，一个艺术生直接转为生物学博士，就为了在p4实验室当领导做准备。盗国贼家族生殖器治国。

## 00:41:49

路德: 上海建成了全球最大的气化垃圾焚烧，武汉用电量如果上升，可能会露出端倪。

## 00:42:46

艾丽: 这个处理技术后，产生热蒸汽。武汉周边的垃圾处理厂，死猫死狗等，可以做有机肥，去售卖。第二种是烧掉用来发电。应勇如果用垃圾处理厂处理尸体，一天能处理1000吨。

## 00:45:18

路德: 1，焚烧炉都是用重油，1月22号就有人发私信，武汉拉重油的车增多，为了烧人。应勇还是浙江公安厅副厅长，够狠。还在纪委、法院干过。说白了，要找一个速度最快、最狠、法院警察专家型官员来。2，川普明确表达，4月份必须解决疫情，所以上头就开始换人了。最终结果还是军管，让应勇进去，进一步加强管制。也许责备马国强没有大力封杀网络视频。

## 00:49:19

安红: 1，更狠的官员来收拾老百姓。2，身怀六甲的护士还在一线工作，方舱医院里跳舞，令人不忍看。3，不见蒋彦永先生，只见钟南山。应勇到来，会否在短期内把确诊数字强行降下来？ 现实却是越来越多人死在家中。日本游轮多达220人确诊，可见发病比例极高40%。900万武汉市民，接近400多万感染，应勇来到底干什么？

## 00:51:48

路德: 墙内“医疗垃圾处理神器”驰援武汉，2月7日，经过几个小时的紧张安装，一台日气化处理医疗垃圾达5吨的垃圾气化焚烧炉，在武汉市青山区青化路医疗垃圾定点处理厂试点火成功并投入使用。这是武汉继雷神山医院、洪山体育馆方舱医院之后，建造的第三个处理站，将有效帮助武汉解决抗疫一线医疗干、湿垃圾的处理难题。据介绍，武汉市目前至少需要30台以上的医疗垃圾气化焚烧炉。

## 00:52:51

艾丽: 1，1台炉子5吨，一天处理2500个人。医疗垃圾大部分是塑料、纺织品、橡胶，更多的医疗垃圾烧掉就好了。气化处理速度是很快的。2，能量守恒。有多少人失踪了？重油增多，说明燃烧变多。

## 00:55:10

路德: 1，现在医疗资源都不够用，哪有那么多医疗垃圾？大量的人在家被隔离，很多以前正常的病人都不在医院了。尸体多了，不代表医疗垃圾就会多。如果正常国家，流程是救护车接人、医院救治(产生医疗垃圾)、抢救结束、死亡。现在是省略了中间过程，救护车直接拉死人。2，武汉二氧化硫含量提升，CCP回应，数据完全失真。撒谎！3，windy网站曝光（1700）后，我们节目结束两个小时后再查windy网站，武汉的数据一下子就下来了，第二天早晨8点35的时候，再查终于查到，数据还是很高。武汉那边“过午不烧”阳气太足，鬼魂不走。一般在凌晨0点1点烧，早晨7点半左右烧。

## 00:59:55

艾丽: 1，关注了windy上的数据，后来二氧化硫还是高数据，北京、天津等中国多地都是高数据。CCP令人发指，用现代化的技术遮掩真相。用气化技术，真是把人当死猫死狗处理，未来会不会有人卖有机肥？2，投资中国医院，两到三年就能收回成本，这本身就是造孽。3，瑞德西弗的仿制药已经做出来了，希望能给老百姓免费用。

## 01:02:31

安红: 1，肯定不会给老百姓免费用，隔离都要自费，一天1400。有一位司机，并没有从武汉出来，就因为汽车是鄂A牌照，所以人人喊打。2，CCP早就说要把医疗做成支柱产业，怎么可能免费？3，对于CCP不想治的人，三更半夜里，把尸体弄回来烧掉。

## 01:04:01

路德: 1，现在武汉已经取消了其他门诊，都改为发热门诊，真正的医疗垃圾是手术产生的，现在这种医疗垃圾很少了。CCP处理武汉疫情，越来越超越人类底线。正因为爆料革命，揭露了CCP的邪恶。2，CCP通过更大的恶，掩盖以前的恶。3，八九六四，杀戮不断升级。现在比八九能更厉害，连过程都没有，直接变尸体，变成气体。连做“炮灰”的资格都没有了。韭菜的话，一茬一茬，还允许你长。做炮灰，还有骨灰盒。

## 01:07:53

艾丽: 1，80年代还能偷偷说话，现在微信发言就能抓人，手机就是移动监听器。2，不是人间，是地狱。CCP作恶到头。天地反常，动物惊醒。《阿凡达》的最后，所有的动物都觉醒了。老百姓一定要觉醒，否则连做炮灰的机会都没有了。还跟着入党，简直无可救药。

## 01:09:42

路德:1， CCP的教育，总是强调“你比他好多了”。中国的精神胜利法，死掉的女大学生吴花燕瘦到几十斤，临死前还感谢党和国家。微博伯曼儿留着眼泪发的最后一条微博，还在感谢“党和国家”，微博抖音一直没有更新，可能已经去世了。2，方舱医院两种等级，一种有床位，一种直接把床垫铺到地上，有人发视频说自己“命好，抢到了床位”。再过段事件恐怕连床垫都没了。永远有人比你更惨，你要知足，这种洗脑太恐怖了。伯曼儿可能是念完稿子，直接拔氧气管。

## 01:12:38

安红: 1，伯曼儿是来武汉考研究生的，主动去隔离，跟家人讲医院里被虐待，家人还不相信。2，北京301解放军医院，20多个人插着管子就是一堆肉而以，每人1天20万元，因为老爷子不死，一年12个月可以领108万工资。这是20年前的数据。伯曼儿在睡梦中，可能就被拔了氧气管子。2，在家等死，送到医院被气化，老百姓，应该做什么？

## 01:14:36

艾丽: 1，北京301医院，为了帮领导延寿，保卫一个副国级一年4亿预算。老百姓算什么？拿一个零头，都够给所有武汉老百姓买口罩。2，CCP就是让你跪着，当你站起来的时候，会发现真相。

## 01:16:17

路德: 1，在世的有1万副国级了吧，一年4万亿预算，这还只是医疗。一个人4个亿差不多，美国顶级专家的治疗，按天算钱100万美金都很正常，私人飞机。换器官、换血、药物。4个亿，真不够。这还是2018-2019年的数据。

## 01:19:16

安红: 1，传播爆料革命，唤醒墙内同胞。同胞们要从跪着状态站起来。2，如果在家憋着难受，就喊达到共产党，能够舒缓肝气郁结，增强肺活量。

## 01:20:06

艾丽: 如果没有灵魂，就是CCP处理的一块肉。我们是纳税人，不应该下跪，应该知道自己的权力。
