---
title: 2020.04.05 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-05 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=_6a4kzpo0II](https://www.youtube.com/watch?v=_6a4kzpo0II)

## 00:00:14

路德: 川普宣布自己服用羟氯喹作为预防；纽约州停止之前颁布的不用羟氯喹的命令；英女王今天庄严讲话，首相未婚妻怀有身孕确认感染！

## 00:01:53

安红: 1，关注东方的耶路撒冷，香港。黑警对学生用残忍手段，前沿阵地是战争状态。CCP驻港部队飞机在山上坠落。2，美国确诊突破30万例，意大利12万，死亡率12.3%，国内的死亡率只高不低。3，墙内多地ATM取款机，只能存不能取。4，奉化缺粮，老百姓排队等粮。5，号召复工，广州人山人海去打工，但订单很多被取消。6，某女性被关闭了60天精神濒临崩溃，武汉街头空无一人。墙内爆出骨灰出问题，领取的不是自己亲人的骨灰。00:06:26 路德: 川普宣布自己服用羟氯喹作为预防。2，自己找了医生给开了硫酸羟氯喹，一次只开了几粒。谈预防的剂量。3，川普吃羟氯喹肯定有信息源和数据的，不会平白无故地吃。4，硫酸锌是保健品，网上很容易买到。硫酸锌要结合硫酸羟氯喹。硫酸羟氯喹对抑制免疫力的问题，不是把免疫力直接打没了，还能抗病毒（破坏病毒和ACE2的结合），还能杀死病毒。

## 00:10:52

安红: 1，川普吃药之前应该已经咨询了医生，战友要根据自己的条件，参考医生意见。2，没有生病的人，尽量避免去诊所。自己家庭医生发函了，可以电话进行初步诊断。3，在澳洲，如果不到上呼吸机的程度，应该可以控制好。4，英国首相约翰逊状态不太好，鼻音很重。但大家不要过度害怕，自己吓自己。5，硫酸锌，吃点生蚝可以补充锌元素。6，不能忽略病毒的威力。有病例现实，可能以感冒的状态出现，当人还没注意的时候，已经被夺走了性命。7，憋气15秒测试，手指血氧仪，大量喝水，勤洗手！

## 00:16:40

路德: 1，纽约州和内华达州都停止之前颁布的不用羟氯喹的命令。2，可能由于政治原因，很多民主党的州不让用羟氯喹。瑞德西韦因为没有过FDA的临床试验。3，很多人确诊之后，不到两三天就死了，美国大量死亡，很多都是发现时候就晚了，还有人因为基础性疾病。4，预防更重要。美国这边，给医生打电话咨询，让在家自我观察，但这个时候就死了。如果确诊治疗的话，死亡率反而没那么高。5，川普又冒天下之大不韪，自己先吃羟氯喹预防。6，如果出门的话，200mg没问题。印度是建议一线医护一周吃400mg。病毒一开始是很少的，要在你身体里慢慢繁殖、复制，有一个过程。7，路德出门吃一粒。

## 00:23:54

安红: 1，不能完全依靠医院、医生，大家要自救。2，英国的ICU床位不足。3，海外的方舱医院也能9天建起来。4，西方国家澳大利亚很重视，民众能够忍耐承受的临界点也到了。5，西班牙、德国、法国数据令人瞠目结舌。凡是5G布局深的，疫情都更严重。澳大利亚拒绝了中gong国 5G。

## 00:26:54

路德: 1，意大利终于开始用羟氯喹进行大规模治疗。10天下来才100美金。2，圣杯究竟是金杯，还是最土的？最便宜的药就能救命。3，川普一定有足够多的信息和情报，才敢说吃羟氯喹预防。咱们说能预防，川普总统也说预防。4，一定要早发现早治疗，不要轻视。5，饭前吃了，稍微有一点点反胃，其他没状况。阿奇霉素不要乱吃。没事儿不要天天吃，如果有特殊工作需要出门，可以吃。6，印度是连吃4周。

## 00:33:11

安红: 1，纽约州市长的亲弟弟在CNN当主持人感染了，CNN女主播也感染了。2，CNN平时总是黑川普总统，结果了两位主播感染。3，缇萦救父、汉文帝废除肉刑的故事。4，根据自己的体重，决定吃多少药。所有西药都要饭后吃。5，吃完西药之后，要多喝水。6，无论白左还是五角，生命都是无价的。

## 00:37:40

路德: 1，看路德社节目不要断章取义。羟氯喹大概率是能够救命的。2，路德先吃200mg，自己进行测试，看自己吃了这个药会不会过敏，适应不适应。3，只要不出门，没必要吃。如果不得不接触人，（印度的一线医护）如果是超市收银员，也不要天天吃。4，小孩在家呆着，不要吃。概率角度来讲，小孩的致死率很低。是药三分毒。5，有人吃这个，把类风湿性关节炎治好了。6，这个病不会短时间就能解决，一定要做最坏打算。7，老江、安红也要小心，不排除CCP专人来放毒。8，现在有九种药，但羟氯喹效果最好。

## 00:43:58

安红: 1，路德发推，列一下9种药。2，青霉素使用之前，要做皮试的。3，澳洲剖腹产，有胶布胶条、棉花胶条两种胶条，因为有人胶布过敏。澳洲有测试，可以在一次皮试中测试常见48种过敏原。4，路德节目推荐了羟氯喹，很自豪。

## 00:47:14

路德: 1，Ivermectin 澳洲发现治疗寄生虫药物，48小时内可以杀死新冠病毒。蒙纳士大学生物成像研究所的瓦格斯塔夫（Kylie Wagstaff）博士于周五指出，使用单剂量的抗头虱药物“伊维菌素”，可以在48小时内阻止新型冠状病毒在细胞培养中生长。虽然此一药物已普遍使用，但最快1个月才会进入人体实验阶段。2，药理学方面，西方的药学更加细致。3，为什么SARS时，这个病刚出来的时候找不到药，中gong国方面不了解羟氯喹的药性。药物方面的研究是无止境的，哪怕研究老药，也有很大深挖空间。4，中国人只学标准答案，太有局限性。在中国的医生，就不敢用其他药，怕被追责，怕被嘲笑。5，墨博士的太太在海外，敢于去找，敢于去挑战。

## 00:51:58

安红: 1，感谢墨博士夫妇及家人。2，澳洲的女孩子，席地而坐。爱编辫子。头虱药其实有抗菌功能，很多西药能够广谱抗菌。蜂胶也能抗菌。3，硫酸羟氯喹是老药，但能救命。海外的学术环境比墙内好，从小到大老师就在鼓励独特的答案和独立思考。4，儿子的演讲课题目：我为什么恨演讲。获得了非常高的成绩。不同教育体制下培养的人才不同。5，澳洲4年前有了自己的治疗灰指甲的药物，此前只能从法国进口。没有束缚的体制和教育下，人们更加自由地学习和创新。

## 00:58:33

路德: 1，西方教育体系敢想敢发现。卫健委领导，如果下属发现了羟氯喹可以用，肯定率先被打压。这也是为什么CCP每次遇到灾难，不能转危为机。2，CCP教育体系能够制造病毒，却找不出解药。3，伊丽莎白二世罕见的电视讲话，女王将号召英国国民勇敢面对新冠病毒危机，并表示，坚信这一代英国人将如他们的前辈那样坚强。报道引述英国首相府消息人士称，政府希望女王的电视讲话能“提升英国民众的士气”。4，首相感染，首相未婚妻怀着孕都感染了，心理防线可能崩溃了。很有可能被解读为，英国已经束手无策了，对国民是很大的打击，好像战前司令被斩首了。这时候，英女王站出来，意义重大。

## 01:05:29

安红: 1，叔父不爱江山爱美人，二战最危险的时候，《国王的演讲》。关键时刻，女王才出来演讲。2，首相与怀孕的未婚妻都感染了，不知道是否能母子平安。感到很遗憾。3，澳大利亚向往自由，但上次投票，还是希望留在英联邦。澳洲会彻夜无眠，等待女王演讲。4，如果政府及时封关，希望英国疫情得到好转。

## 01:09:21

路德: 1，英女王这种级别的演讲，海湾战争、911，英国和阿根廷开战，一共三次。保护首相的队伍，军情六处，无论情报体系和特勤体系都崩塌了。2，如果不是新冠病毒，而是马上可以致死的病毒，那首相就直接死了。白左太多，被CCP渗透太深。3，如果川普代表上层的利益，那他可以不说，只在上流社会、政府的人里知道硫酸羟氯喹管用。但川普总统更愿意说出来！4，当获得真相的时候，伪类们想的肯定是要发财，一定不会让老百姓知道，省了老百姓抢资源。5，我们都是第一时间发出来，告诉大家屯粮、硫酸羟氯喹。6，英女王告诉大家，英女王屹立不倒。

## 01:15:13

安红: 1，给英女王养狗的行政官也检测阳性了，但英女王没事儿。2，战争已经开始了，还可以通过袭击医疗体系、经济体系，造成社会动荡。3，感谢爆料革命！4，只要是人都可能被感染，不要被吓垮，但要对病毒重视！5，一个澳洲人抡着鞭子，在中gong国领事馆大门口骂CCP的领导！很解气！6，中gong国领事馆大门紧闭，工作人员从后面溜出去。呼吁，不要再与CCP沆瀣一气。

## 01:20:20

路德: 1，约翰逊怀有身孕的未婚妻都感染了，可见英国对于CCP发动的生物战一点情报都没有。完全没有警惕。班农先生肯定第一时间告知了英国方面，但川普相信了第一时间断航封关，英国不相信。2，军情六处毫无情报。可见CCP对英国情报部门，和英国整个系统的渗透。3，武汉P4实验室的王延轶之前就发了内部文件，不允许对外谈任何检测实验数据和结论。4，美国才有1例，中gong国宣布2-3千例，WHO当时还忽悠没必要。这都不是巧合。

## 01:24:22

安红: 1，情报作用不可低估。2，所有不听WHO忽悠的国家，现在控疫效果都不错，比如台湾。3，硫酸羟氯喹可作为预防，战友可根据自己的情况尝试。4，英国、印度都建议举国在家。希望更多药物能够有效。

## 01:26:26

路德: 一月十九日，已经用棋盘原理说明了翻倍的数据，现在已经是百万级，基数变大，对于疫情的所有预测，在1月19日的节目中全都说完了。
