---
title: 2020.07.07 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-07-07 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=e546mYiKAxI](https://www.youtube.com/watch?v=e546mYiKAxI)
00:00:13 - 路德: 解析本期主题。
00:01:31 - 安红: 1，澳大利亚外交部和贸易部提醒国民，如果赴港可能因港版国安法而被逮捕。2，澳洲新南威尔士州NSW和维多利亚州州界关闭，维州除了就医、购买生活必需品等，不允许出门。维州过去24小时确诊127例，维多利亚州州长此前与北京交往密切。请澳洲战友照顾好自己和家人。
00:04:03 - 墨博士: 1，美国、新加坡社区传染增加，室内空气传染是主要传染源。239名科学家联名上书WHO，但WHO至今仍不承认气溶胶是主要传染途径，同时WHO还停止了羟氯喹的试验。2，高考已经彻底腐败，墙内富商和领导的孩子，早已不通过考分进入大学，只有中产及以下依赖高考，高考是一个绳套，从孩子出生就套在孩子和家长身上。教授/博导为了争取幼儿园的名额要去面试，到小学、中学、大学越套越紧。3，高考时，有爸爸穿马褂“马到成功”，妈妈穿旗袍“旗开得胜”都是期望孩子成绩理想，中国老百姓内心需要信仰和心里寄托，这个寄托肯定更不是CCP。中国人还是有希望的。
00:08:57 - 康教授: 1，香港自由党主席，亲共议员张宇人提出要在教室里安装监控设备。香港侵占自由之快令人瞠目结舌。2，比尔·格茨发推预告：FBI局长将谈CCP情报系统对美国的攻击。
00:11:11 - 路德: 纳瓦罗7/6福克斯采访再次强调：CCP撒谎，美国人死亡! 他透露，美国很快将取消所有香港特殊待遇，并制裁CCP! 他号召美国各党各派团结一致对付CCP！他还说，美国对中共已完全丧失信任，川普是对CCP最强硬的总统。
00:13:52 - 安红: 1，谦谦君子，打之前先告诉CCP。关注伪类如何评论纳瓦罗这番话，川普总统一定会出手。2，刘邦项羽的故事是君子与流氓结局的最典型例子。希望中国能跳出流氓、专制、独裁的禁锢。3，CCP放下屠刀立地成佛的概率非常低，纳瓦罗多次强调川普是对CCP最强硬的总统，无论30天还是60天，个人觉得有点慢，但还是依法办事。
00:16:20 - 墨博士: 纳瓦罗最近讲话与爆料革命节奏契合，鼓舞人心。纳瓦罗多次提到"不能走在总统和参谋长之前”，唯一可能让总统和参谋长一起做决定的就是热战。参谋长在协同作战时才起到作用，热战准备箭在弦上，五角大楼已经在工作中。
00:17:38 - 路德: 国务卿蓬佩奥7/6福克斯采访中确认： 美国将对中共采取「一系列的行动」，对中gong追责！ 抖音在美国有3000万用户，并将信息传递到北京。同时也将对中gong的社交软件采取行动，不想走在总统前面。
00:19:56 - 安红: 川普总统准备好了，放风试水。只等川普总统下命令。
00:20:37 - 康教授: 纳瓦罗和蓬佩奥都将最重要的决定发布留给川普总统，说明重拳即将到来。从铺垫到行动，实锤证据的出来，比如疫情证据、情报进攻的证据放出后，美国民众会更为呼应川普总统。
00:22:21 - 路德: 蓬佩奥和纳瓦罗已经在FOX吹风了，说明今天或者明天，就会有一系列制裁行动了。“不想走在总统和参谋长前面”，感觉CCP想活过8月份很难！
00:23:09 - 安红: 美国安排好了确凿证据，一旦放出证据，CCP将没有任何转圜余地。CCP在全世界面前彻底蹂躏香港，四大不要脸屈服于CCP淫威，现在自食苦果。
00:24:11 - 路德: 1，对香港已经认定为：新时期的侵略行为，以超限战的方式。一国两制取消，而且全面进入、防火墙、文字狱，打土豪分田地，直接进入“新疆模式”，把中华民族真正有骨气的那些人彻底阉割掉！如果这次美国和全世界不能站出来，那未来不就东南亚、澳洲、俄罗斯，都会被以病毒的方式被控制。2，美国亲共阵营已经彻底看清。3，环球时报：如果脸书、推特、谷歌等社交网络平台，不配合提供危害国家的个体信息，香港政府可以采取罚款、勒令整改！4，脸书等拒绝港府索要用户数据请求。接下来会对所有脸书、WhatsApp、Instagram、telegram等软件都会提出分享数据要求，如果被拒就是罚款，最终退出香港市场。企业走到哪里，如果没有国际秩序的报价护航，这些社交媒体巨头，最终都会破产丧失市场，被优酷、微信收购。
00:27:53 - 墨博士: 1，十年前，谷歌退出中国就是因为服务器内容审查问题。CCP对社交媒体、网络平台渠道就非常关注，用来入侵隐私。2，CCP对油管、FB的渗透已经很深，但仍不满足，还要追加大数据和定位功能等，对民众进行极权控制。3，这些公司会否屈服？这些APP掌握了超过50%的民众信息，如果CCP得逞，将对人类的控制达到历史上从未有过的程度。
00:30:05 - 康教授: 与在香港教师安装摄像头一致，面临网络限制和审查，这些社交软件别无选择，同流合污或者退出。香港马上围上防火墙。只有被洗脑后才能被控制。香港快速进入至暗时刻，在西方政治家看来，别无选择，只能对抗。
00:32:05 - 路德: 1,大家不要着急。美国做事慢，像航空母舰转弯一样，虽然慢但是转弯完毕之后就是摧枯拉朽。正因为力量太强大，所以一动CCP必然崩溃。2,CCP从通过国安法到组建团队、实施细则、威胁美国社交媒体出台才7天。
00:34:12 - 安红: 1，CCP做贼心虚，一意孤行了。即便四大不要脸群体，又一波文革袭来，这七天像从天堂跌入地狱。2，18万香港公务员被要求放弃英国护照。3，CCP一言堂独裁专制，所以推进速度快。美国慢，但一旦稳步推进，将不给CCP任何喘息机会。
00:36:20 - 康教授: 1.好奇香港四大不要脸群体现在什么想法，香港民众中有部分粉红，当香港大陆化，此时何种感受？这肯定能打醒很多人。2，CCP一直是兔子打拳，力量不大。美国航母转向之后，非常令人期待
00:37:56 - 墨博士: 香港进入疯狂。香港28岁前空姐郭丽芬涉嫌用镭射笔照警员眼睛罪名成立，判刑3个月，但获准以2万港元保释等候上诉，问题是没有任何直接证据证明犯罪，警员证言多次不符，且警员被照射时没有看到对方，连性别都不知道，只因证言入罪。未来在香港，没有任何证据，路上看一眼都可能入罪。如果不能将CCP摧毁，香港人只能等死。
00:39:58 - 路德: 1，不灭CCP，香港人只能等死，比内地城市都不如。因为解放军少将徐焰说香港人最“坏”，因为香港人三分之二都反共。。2，纯粹流氓方式肆虐香港，还养了一帮大外宣抹黑香港人。这和CCP对付爆料革命一样，利用大外宣和欺民贼。但我们只对准中南坑，解决了这少数的家族，我们不对准异鬼，只对准核心！3，美国接下来一定是一系列行动。4，第二条红线，如果制裁了习，就好玩了。
00:42:59 - 安红: 1，上世纪60年代，很多大陆人食不果腹，纷纷逃港，当时主政广东的习仲勋睁一只眼闭一只眼。香港同胞给予了逃港的大陆同胞巨大支持。徐焰提到的三分之二的人反共，很多人就是从这些年逃港的大陆人，很多白发苍苍的耄耋老人站出来，就是不愿意看到香港沦陷。2，CCP在步步关门，香港此前享受过自由，可以自由使用社交媒体，很多移民到香港的大陆人犹如重回大陆。正如伊朗人70年代时从现代最新潮一夜回到黑暗时期。3，这是一场殊死搏斗，香港是战场，澳洲已经提醒国民不要去香港。4，大陆股市大涨，哪个人相当韭菜被忽悠，不妨进场。谁在信股市向好，谁也救不了。
00:46:46 - 路德: 1，FOX王牌主播卢道博采访副总统彭斯：中gong在某种程度上，相当于谋杀了十多万美国人，您怎么看？副总统彭斯：我非常同意您的观点，我们会对中gong所作所为追责，不仅限于病毒方面。卢道博：这是习近平犯下的罪。2，香港唤醒亲共者，病毒唤醒普通民众。3,路德社“119”节目为何有力量，因为都在点子上，CCP知道内部的人爆料。如果说的不在点子上，CCP就知道你们没有核心情报，就不会承认。4，只要重新开放reopen，全美绝对暴涨。美国人，就要开party，要去酒吧造。就像中国人过年不许回家一样。羟氯喹就是救命药，如果重新开放+羟氯喹就不会影响经济。接下来：如果羟氯喹，感染案例一定会快速下降。5，咱们爆料革命发现了羟氯喹，因为有远超过谷歌的信息来源。
00:52:21 - 墨博士: 1，法国前总理在疫情期间禁止医生使用羟氯喹，导致法国死亡率接近20%。在他辞职卸任后，很多医生对其起诉。2，科学界对羟氯喹的效果基本达成共识，羟氯喹有效。3，当美国与CCP签署第一阶段贸易协议的时候，CCP正在向美国投毒。而美国开始追查病毒来源的时候，antifa骚乱和二次疫情爆发来袭。如果美国不能对CCP雷霆一击，将被CCP的阴招拖入混乱。4，美国不能像对付伊朗和委内瑞拉一眼陷入泥潭。
00:54:42 - 康教授: 1，爆料革命指出羟氯喹，救了太多人，积累大功德。但真相的传播在WHO，FDA的阻挠下，太难传播。全世界各地对羟氯喹的研究，以及使用羟氯喹国家死亡率低的真相都很明显，却仍然能被压下。2，川普总统推荐羟氯喹在右派民众中民望很高，但左派fake news仍在造谣抹黑他，羟氯喹将打醒美国左派，也会为川普总统未来的行动做铺垫。这是天意。
00:57:50 - 路德: 1，砸爆料革命的，有什么东西能保命保财？只能找shi吃，话都说不利索。伪类起不到作用，因为人类都趋益避害。西诺还要跟我们打赌，说疫情不会爆发。大外宣2018年抹黑不脱钩，CCP伪类的推特，天天砸路德，说屯粮长虫，问题它砸路德的，还听路德节目干啥子，找虐？还有羟氯喹，出奇制胜！伪类越砸我们，他们越没有信誉。2，疫情方面，川普总统的所有言论，都是被别人下套。只有两个说对了，一个是1月30日的旅行禁令，一个是羟氯喹。所以未来每次演讲都要提这两点！这就是天意！天意灭共！
01:02:20 - 安红: 1，路德社节目完美演绎了何为信仰和宗教。老百姓根本不相信CCP。2，川普总统中间也被亲共幕僚忽悠了，没有坚定灭共的时候被带了节奏。一月19日到29日，十天时间墨博士和妻子就为人类带来了羟氯喹。能够发掘救命药，我们身在其中，太荣幸。
01:04:14 - 路德: 灭共，病毒自然结束。从科学角度，很多人无法理解。但对于世界，人类的认知太浅显。中南坑一灭，病毒可能突然消亡。任何事情，结果就是如此。西班牙病毒为何突然消失？只要坚信灭共！路德坚信病毒有灵性，顶级科学家分离病毒的时候，要用心和情感与病毒对话，病毒才会存活。
01:06:26 - 墨博士: 任何超出现有定义和规则的东西出现时，超规物种还没有达到完全毁灭人类的程度，自然界的平衡被打败，认为它们没有这个能力。
01:07:40 - 康教授: 科研像个人的修行，要潜心钻研才能找到突破口。从科学上无法解释。但相信，不能忍的是共产主义和病毒，一起消亡很好！到目前为止，路德都说对了，川普总统也相信爆料革命。
01:09:02 - 路德: 神学不是宗教，是回归信仰，万物有灵。CCP病毒是CCP造出来的，太邪恶，人类一千万人都不能将之稀释。病毒也要存活和繁衍，不可能生存的目的就是杀死所有宿主。但所有迹象都显示，病毒为何越变越强。科学家在分离的时候都会和病毒沟通。病毒想要彻底消亡只能灭共。
01:11:53 - 安红: 1，CCP是病毒的爹，没有CCP供养，病毒自然会灭掉。2，真正有信仰的人，不一定皈依了某个宗教。因为有时候宗教反而会扼杀信仰。嘴里喊着上帝的人，未必是真教徒。真教徒在屈膝、卑身、躬省，为自己的信仰付出全部。3，很多史前文明中发现了更为先进的器物，这一波人类历史中无法理解，我们不能只站在三维的空间中去看，历史和时间会验证。
01:13:31 - 路德: 1，香港加速了美国对CCP的认知，如果再不抓紧，CCP的闪电战，以香港为切入点，威胁美国整个体系。病毒让美国到了这个地步，每一天都是重磅！每天都在加码！CCP再也没有机会去华盛顿游说了。2，川普为何慢？要考虑先后顺序，要考虑伤亡，保持自己的力量。分梯队和层次的打击。CCP就是多活个几分钟，无法改变局势。大家别操心，别着急。
01:17:23 - 墨博士: CCP不把老百姓当人，但美国不可以。最近中国全面遭灾，长江流域洪水泛滥，习怎么不见了？中国人民只能自救，屯粮存钱高处躲避，活下来才有机会。
01:18:11 - 康教授: 习总加速师关键时刻消失，该做的事儿不做，进退失据。香港人抗争已经胜利了，香港自治法案对香港的保障是长期的，现在要挺过至暗时刻。
01:19:26 - 路德: 还是要告诉大家：CCP灭了，病毒就会没了。
01:19:47 - 安红: 还记得2017年第一次提到海航，2018年文贵先生喊出灭掉CCP的时候，再到今天，我们的心脏越来越强大。我们将见证邪魔撒旦CCP的消失。这时候选择是最重要的！
