---
title: 2020.02.19 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-19 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=w7WVz3EFM](https://www.youtube.com/watch?v=w7WVz3EFM)

## 00:00:15

路德: 俄罗斯卫生部长签名政府文件确认新冠来源于重组意味着什么？柳叶刀发表支持CCP的所谓全球学者联合声明居然只有27人签名能够代表全球学者吗？为什么绝大多数没有签名？弹劾川普、针对香港，他们也发动了联合签名，现在这个签名，相当于支持纳粹。

## 00:02:43

安红: 1，疫情需要公平、平衡、透明、平等。2月19日举例疫情被曝光，整整一个月了。2，新西兰停止了与中国的邮件业务。3，有体制内上了一定年纪的朋友被组织约谈，要求作为青年主动支援湖北。聂卫平曾在48岁的时候，被授予杰出青年。如何界定青年？

## 00:05:15

艾丽: 1，北大方正被申请重整，体量3000亿！2，新加坡确诊80例，信息相对透明的社会，相对恐慌较小，值得借鉴。

## 00:07:11

路德: 1, 俄罗斯卫生部长签名的官方文件说：武汉病毒是一种由蝙蝠病毒和未知来源的病毒而重新综合组成的新病毒，它的基因排列顺序有 70%跟 SARS 是相吻合，它不是天然来源，而是一个综合体。俄罗斯的研判与美国伊利诺大学教授和匹兹堡大学教授的看法一致，都认为武汉病毒是人为制造的。 文件是双签名，一个是俄罗斯卫生部长，一个是俄罗斯联邦消费者保护局的局长。2，中文表达比较含糊，“重组病毒”是专属名词。不是平时中文理解的重组。俄罗斯为什么立刻封关，因为他们知道这是攻击性的生化武器。其实医学界、病毒学界都懂。3，美国是言论自由，所以CCP能去蓝金黄。CCP反而很难搞定俄罗斯的病毒学家，如果病毒学家跟ccp勾兑，可能立刻就被普京灭了。没想到，背后插刀CCP的竟然是俄罗斯。

## 00:13:56

安红: 1，沼泽地里的华尔街可能是最后一根稻草，如果反水，他们因为知道得最多。2，俄罗斯也有科学家站出来，说真话了。海外隔三差五，就能看到俄罗斯人游行的新闻，俄罗斯年轻人很猛。俄罗斯女大学生可以带着孩子上大学。俄罗斯的教育政策也很不错。3，永远有科学家说真话。

## 00:16:09

路德: 1，重组，中译英是reorganization。英译中，recombinant 是重组的，特指 基因材料的重组。相信俄文也比较严谨。这也是为什么专业英语需要很严谨。2，强调，是重组蛋白质，不是自然进化蛋白质。

## 00:17:39

艾丽: 1，节目从1月19号一路走来，追寻真相。recombinant ，是重新再组合。2，俄罗斯在利益面前可以和CCP貌合神离，如果涉及生命健康的重大问题，绝不会自损1000杀敌800. 

## 00:19:48

路德: 1，gene editing是基因编辑。我们从没有说是 基因编辑。一直说重组。2，俄罗斯这次，是第一次官方站出来确认。未来，如果俄罗斯受到疫情影响，肯定要找CCP索赔，CCP肯定要割地求和。俄罗斯相当于拿到了把柄，也是商机。3，CCP可以跟美国耍流氓，估计未来伊朗、北朝鲜等独裁国家肯定要趁火打劫，但这都是中国老百姓的血汗钱。4，中gong国还在墙内洗脑，号称“全球学者”，其实《27名科学家柳叶刀发声明：强烈谴责新冠非自然起源的阴谋论》。这个27人名单，怎么看？

## 00:24:02

安红: 1，之前有一个年轻人，举牌支持孟晚舟，后来被采访，发现一问三不知，扔了牌子就跑了，举牌为了拿钱。这个名单中，不排除有蓝金黄的。可能也有被迷惑的。2，想起CCP从2016年开始就举办全球互联网大会，“全球”很讽刺，防火墙架那么高，还自己打脸。3，匆忙发文在柳叶刀，因为我们节目此前引用了柳叶刀文章，CCP以彼之道，绞尽脑汁。27人不能代表全球。天网恢恢疏而不漏。

## 00:27:23

路德: 1，“来自世界各国的科研工作者已经对引发该疾病的病原SARS-CoV-2的全基因组进行了分析并公开发表了结果，这些结果压倒性地证明了该冠状病毒和其它很多新发病原一样来源于野生动物。”那俄罗斯官方的结果算什么？2，猜测肯定会有名单里的人站出来，声称自己没有签字。之前反送中的时候，好几次都证明了CCP假他人之名瞎编。3，“阴谋论除了制造恐慌、谣言、偏见、损害全球共同抗击该疾病的工作外，别无它用。”不断打脸下，CCP自己制造了恐慌。WHO去北京、成都考察，在成都找演员忽悠WHO。毒株序列也都不上传。当年埃博拉怎么没有全球恐慌，因为信息透明。4，封城之前，多少万都跑到全世界了。30%确诊的没症状，痊愈还能反复感染。5，为什么CCP忙着弄联名，美国2月29要得出结论了，结论一出，CCP就必死无疑了。6，这27个人也不是全球最顶级的，很多牛的都没签名。

## 00:32:12

艾丽: 1，从疫情通报以来一直呼唤透明，但CCP越来越怕。WHO不去湖北，病毒序列不上传，病理解剖一拖再拖。12月就有病例了，一直在掩盖。2，外交部一直在全世界运作，在东南亚、非洲等国家大肆蓝金黄，有的国家已经在用警察噤声所谓“传谣者”。3，认为在《柳叶刀》上发通稿，科学家怎么可能用同一个声音说话，这种说法本来就反科学。CCP不能控制西方发达民主国家，所以拉出科学家维稳。

## 00:35:54

路德: 1，柏林没被攻陷前，当时有多少人为纳粹说话？“爱江山不爱美人”的爱德华八世其实因为当年给希特勒站台而退位。2，别以为脑子清醒的人很多，但最终还是正义战胜了邪恶。

## 00:38:36

安红: 1，如果爱德华八世不逊位，就不会有伊丽莎白女王。澳洲人之前公投，坚持君主制。爱德华八世逊位后，“国王的演讲”乔治六世继位，他的女儿就是伊丽莎白女王。2，黄向墨突然被拒绝入境，有澳洲华人媒体大版面表示，120多个华人社团联合声援黄向墨。但随后很多华人社团表示，根本没声援过。3，当年真不知道民族工业华为其实是肆虐全球的病毒。CCP用病毒杀害中国人的方式威胁全球。WHO总干事谭德赛肯定被CCP抓住了把柄（谭德赛是埃塞俄比亚的共产党）。4, 孟宏伟作为国际刑警组织主席，CCP都能买。何况一个WHO。5，CNN也报道了CCP为WHO花钱最多。

## 00:43:55

路德: 1，文贵先生爆料，CCP动用科研力量的大外宣为自己站台。果然验证。2，《柳叶刀》只是一个平台。3，对俄罗斯，应该会直接勾兑求改口。4，各种海外媒体，应该都会站出来。某学术大牛告诉路德，“重组”百分之百跑不掉了。无论投毒还是泄露，已经无所谓了。5，德国老雷什么都不懂，还说“要搞还不搞个埃博拉”。这种能长期潜伏的，一旦发作引起细胞因子风暴，这才是最厉害的病毒，能够大面积传播。致死率太高、太快的，其实不利于传播。

## 00:49:03

艾丽: 1，只要证实是实验室里出来的，CCP就死定了。还有10天，CCP肯定会在海外疯狂蓝金黄，制造假信息迷惑媒体。2，生化武器伪装得太好了，潜伏期太长，一旦发作基本就到尾声了，热核级别武器。3，一带一路国家为何被绑架？举例马来西亚纳吉布政府。马共曾在国内杀死30万人，所以马来西亚一直反共，但因为利益输出，中马两国的领导人都出卖了本国老百姓，买通之后，马来西亚就亲共了。韬光养晦也不能掩饰CCP称霸全球的野心。4，一带一路上，很多国家领导人因CCP一起下台。

## 00:53:35

路德: 1，CCP在美国出结论前，会有一系列行动。坐看ccp表演。但这些并没有用。2，胡锡进说，疫情结束后，两会召开。没有两会了。3，美国很快会有一系列动作。4，为了回应美国将新华社等五家机构定义为“foreign mission”，外交部即日起吊销《华尔街日报》三名驻京记者的记者证。《华尔街日报》本来就是川普看不上的“fake news”。5，把供应链放在中国的美国企业，现在跟着倒霉，凭什么找川普维权？就是自作自受。6，CCP靠控制一切、舆论控制夺取政权，最后也必然死在这里。7，所有不复工的，最后都是战友。去复工的，不是被隔离，就是在垃圾处理厂。不要以为战友少。举例当年刘秀只有几千人，灭掉42万人。力量转换很迅速。

## 00:59:49

安红: 1，现在听爆料革命也来得及。2，CCP小家子气，多年来洗脑老百姓都是对美强硬，给自己壮胆。3，政权沦落至此，说明要完了。今年两会开不成了。

## 01:01:37

艾丽: 1，疫情结束之时，就是CCP灭亡之日。届时老天会让CCP兵败如山倒。2，武王伐纣，天灭。

## 01:03:14

路德: 1，信CCP别屯粮，武汉人现在饿肚子。不卖房子、不换美元，还买股票。2，信爆料革命，老天开眼了，氯喹有效，才20多块钱的药。黄金暴涨。3，CCP无道，天将伐之。3，两年前，粮食太便宜了。1月15日贸易协议签约成功了，老天爷出手灭CCP。

## 01:06:45

安红: 1,2019年12月31日之前，已经发现402个病例。庆父不死鲁难未已。CCP不灭，灾祸不止。2，推荐古汉语词典，看《道德经》。

## 01:07:54

艾丽: 1，媒体上重拳出击，RICO法案针对CCP的组织犯罪属性，CCP危楼待倒。2，相信很多CCP使馆人员已经在准备后路，海外CCP体制内的人默默亮相，究竟应该怎么做。

## 01:09:31

路德: 1，点赞。2，磷酸羟氯喹副作用很大，全世界很多国家已经停产了。硫酸羟氯喹效果更好，副作用更小，国际通用。硫酸羟氯喹涉及到专利问题。
