---
title: 2020.01.10 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-10 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=4wqB5G2sb2I](https://www.youtube.com/watch?v=4wqB5G2sb2I)

## 00:00:14

路德: 详解CCP控制台湾选举的产业链。

## 00:01:04

安红: 新闻梳理。澳洲山火肆虐，美国消防员到达澳洲支援，堪培拉墨尔本悉尼有民众抗议要求总理下台，CCP会否借机打击当下澳洲自由党领导的反共政府 。

## 00:02:16

艾丽: 华春莹10日宣布：XI习近平将于1月17日至18日对缅甸进行国事访问。

## 00:02:52

路德: CCP控制台湾选举产业链。官方路径和民间路径，如何合法渗透台湾。

## 00:05:29

安红: 对台湾的渗透悄无声息。CCP对宝岛为何留岛不留人？澳洲台协会成员免费去大陆旅游，被洗脑；台湾37名退休将军受邀去北京参会。

## 00:08:32

艾丽: 6、70年代很多抗日将军之后的台湾人大量移民美国。谈何为“统一战线”，利用抗日感情发挥影响力。台湾年轻人是希望，有国际视野。CCP利用国有企业向民营企业输送利益，多年来蓝金黄渗透很成功。

## 00:12:49

路德: 解密台湾欺民贼、网络宣传战，合法打广gao，影响网络社群。

## 00:15:23

安红: 在海外反共30年，为何能用微信收钱？台湾人很善良，与台湾人没有语言障碍，很容易被带风向；台湾真正保留了中华文明。爆料东京爆协、袁白冰、郭宝胜，CCP通过台湾召集、供养伪类。

## 00:20:22

艾丽: 周永康时代，中国维稳费用破万亿。对百姓监控到牙齿，长安街一条街所有场所都不能自由表达。老百姓的税金用于维稳，墙内几万亿维稳费。对台湾全覆盖渗透。新加坡同样被渗透。

## 00:24:48

路德: 按赞部队，洗版网军。被包装的名嘴，录播百分百有问题。重点社交媒体，包装网红大V. 鸡腿潘假来电，砸路德、砸锅。路德提供观点，而不是“上下五千年”滔滔不绝。谈文昭节目为何假。

## 00:30:36

安红: 鸡腿潘电话打不通。回国时，王府井满大街卖窃听器。北京出租车里，有强制录音。王府井满大街便衣。天安门广场，曾经一排卖冰棍的都是武警，北京人均5.5个摄像头；曾关注何咖啡、文昭、石涛，看清网络水军。CCP一定要拿下台湾。

## 00:36:20

艾丽: 北京居民跑步，不允许穿过天安门，广场晚上都是便衣。文贵先生提出“以警治国”；大货车司机群抱怨，油费、过路费太高，群内抱怨一句“罢工”被两周行政拘留。大数据库，用老百姓的钱整治老百姓。解密网红如何常年洗脑。

## 00:41:41

路德: 制造冲突，转移视线。王健之死时爆出“泼墨门”。媒体过度娱乐化，分散注意力。律师、牧师重灾区，制造假民调，七分真三分假，关键事件上开始砸，营造特定政治风向。比如“王立强——带诈骗犯”、“川普——带暗杀”。

## 00:48:38

安红: CCP刚刚可以制作圆珠笔头；推特伪类套路：九真一假；台湾回乡探亲中招，被套路；海外青少年回中国参加夏令营，大学专门辅导员带领。间接洗脑方式，瞄准第二、第三代。谈如何正确认识台湾独立。

## 00:55:26

艾丽: 中国人意识不到CCP的洗脑。CCP如何通过课本混淆视听，洗脑海外华人。CCP如何破坏海外华人形象。

## 01:01:09

路德: 中共媒体给墙内洗脑“美国请16国向伊求情？伊：没有任何商量。贸易协议会否签约？路德希望签约，中国无缝对接，CCP统治倒计时。但现实不会签。北京利用刘鹤拖延，回头以刘鹤签约不算数抵赖。谈人民币汇率为何上涨，用来迷惑美国。CCP对人民币汇率绝对控制，一旦失控，就将彻底崩盘。经济向好不能保证川普连任。CCP要挟美国，有弹药还击川普总统。CCP“拖”字诀，希望影响川普2020大选。若韩国瑜赢了，CCP有信心影响美国大选，若韩国瑜败选，CCP或将改变策略，提前点炮。

## 01:09:35

安红: 分析韩国瑜或蔡英文当选的结果；川普准备第二轮谈判，胸有成竹。CCP打压真相，且不愿意听到真相。台湾人目睹新疆7.5事件后屠村，被威胁噤声。

## 01:13:40

艾丽: 关注原油、能源。巴基斯坦瓜达尔港到喀什能源线，北部俄罗斯，南部缅甸深水港皎漂港，2010年修建了原油线路。XI为何此时访问缅甸？或与能源线有关。若伊朗跪美国，俄罗斯会否坐地涨价要挟CCP，马哈蒂尔上台后，马六甲海峡黄京港项目停滞，该项目由广东省电建上报中央发改委牵头。随着XI王斗白热化，巩固中缅军方牵头的皎漂港能源项目是保命之举。

## 01:19:38

路德: 11日台湾大选是美中较量的刚刚开始。XI在中俄伊联盟中尝到甜头，XI较强硬。
