---
title: 2020.01.31 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-31 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=vB9qoCUthxc](https://www.youtube.com/watch?v=vB9qoCUthxc)

## 00:00:14

路德: 卫健委：已治愈患者仍有再次感染可能意味着什么？美国务院授权外交使馆人员撤离中国意味着什么？

## 00:01:06

安红: 1，澳大利亚确诊第9例。2，俄也已暂停向中国公民发放电子签证。

## 00:01:44

艾丽: 1，国家陷入武装政变、巨大人道灾难，才会用Emergence，类似八九六四。2，上海医疗专家组组长张文宏，国际预测都是对的。

## 00:03:05

路德: 卫健委：已治愈患者仍有再次感染可能。只有完美武器才能再次感染，比如流感病毒。还有一种可能，就是抗体持续时间没有这么长，如果再次感染，接触性也能传染，埃博拉就是接触性传染，太恐怖了。提问：这么完美的病毒，自然界基本产生不了？

## 00:05:09

安红: 1，毛骨悚然，接触、飞沫、空气，都能感染。2，有人自己没有症状，但全家人都感染上了。3，日本撤侨，12个人确定感染。两个人没有临床征兆，非常奇怪。4，疫苗的原理，如何令人产生抗体。只有人为制造的病毒，才能再次感染。开脑洞，或者可能第三次感染。5，日本宣布，成功分离病毒。但新抗体能否治愈新变异，还要继续跟踪。

## 00:08:21

路德: 1，日本确诊17例了，以日本人的卫生习惯和防护条件，是全世界最好的，尚且17例。2，日本因为有人感染，才刚刚拿到病毒样本，可见CCP在这件事情上，耽误了大量时间。3，据说这种冠状病毒非常难分离，死者的病毒样本非常重要，但CCP一直藏着掖着，不共享资源信息，非常邪恶。4，其他国家拿到的样本都是片面的，都是瞎子摸象。

## 00:12:07

艾丽: 1，美日等国家的科研、医疗水平很高，怀疑CCP能否及时救治新产生的病例，能否及时针对病毒变异做出研究。2，如果二次感染，所有人与人接触的工作，都会停止。中国人的生存状况都会发生变化。3，CCP预谋已久.

## 00:15:22

路德: 美国务院授权外交使馆人员撤离中国，意味着至少一年之内，没有办法签证到美国了。有点像当年朝鲜和韩国，一旦分开，再见不知道多少年。

## 00:17:07

艾丽: 就像1949年，国军撤离大陆，再相见是50年之后，令人伤感。

## 00:17:41

安红: 1，东德、西德，柏林墙。2，华春莹：接武汉人回中国。今天发生在武汉的事情，明天可能发生在中国其他地方。3，日本206个人里有17例发病。按照R0指标5.47，可能4到7万人已经去世。所以为何焚尸炉昼夜不停。武汉殡仪馆手续一切从简，会有多少人去世。4，美国给所有在华人员授权回国，没有人愿意把全家置于风险中。

## 00:23:41

路德: 新加坡2月2日起，禁止过去14天曾到中国的旅客入境。无论全世界什么护照，只要去过中国大陆，坐过中国航班应该都算。法律意义上：领空、领海、领地，都算。这就验证了昨天WHO的紧急状态。

## 00:25:42

艾丽: 新加坡遭灾比例最高。东南亚所有国家，海陆空都在登记。每一个人都要询问你从哪里来，要去到哪里。新加坡在亚洲是流动性极大的国家，新加坡已经有多例感染。

## 00:27:23

路德: 1，生化武器级别的病毒。DT战友挖出一本书：《非典非自然起源和人制人新种病毒基因武器》军事医学科学出版社出版。2，武汉病毒6个致命特征：无药可治；免疫力过高也会死；像流感一样变异；没有症状，不像埃博拉，还能传播；快速传播性（飞沫、接触是埃博拉的特点）；可以进入身体任何地方，致死方式很多种，引发多种并发症甚至激活癌细胞。

## 00:31:49

安红: 1，糖尿病患者基本死于并发症，糖尿病直接致死的案例不多。2，中国军事科学院把精力用在戕害全人类上。3，WHO被CCP收买，始作俑者CCP将被全世界唾弃。CCP造出最毒的病毒，也让自己万劫不复。

## 00:34:14

艾丽: 1，PLA和军方的科学院，都是党卫军，是保党的，永远不会为老百姓服务。2，所有中国人都成为CCP的人肉炸弹。3，马来西亚仙本那回来的一个旅客透露，中国人无法出行但已经交付了房费，所以当地酒店低价销售客房。要钱还是要命的问题，中国人如果不能出国旅游，将影响很多国家的旅游业。

## 00:37:09

路德: 1，1，蛋白酶抑制剂和干扰素有抑制效果。2，微信朋友圈流传，为什么军运会期间，美国军人放毒。我们节目刚爆料，CCP想在军运会给美国军人下毒，墙内就出了这篇文章反驳。

## 00:39:19

安红: 1，借军运会下毒美军。每次做节目还不是百分百确定，墙内带风向反而确认了我们的猜测。2，总在国外，回中国的时候身体会觉得不舒服。3，能否被翻译成英文，成为呈堂证供。让班农先生的war room：大瘟疫 节目分析一下。 4，CCP的举国体制，一将功成万骨枯。网球选手李娜曾猛烈炮轰CCP。

## 00:42:48

艾丽: 1，“亡我之心不死？”对外开放，就是对美开放。邓小平当年打越南就是为了讨好美国，邓去联合国演讲，就曾承诺不称霸。2，中国人脑子里被植入了病毒，但中国已经和国际社会拥抱了几十年，很多人已经明白真相。3，在CCP体制内，人永远不会被当人。4，班农先生的作战室说明，美国各界积极应对瘟疫流行。美国逐渐知晓真相。

## 00:47:01

路德: 1，战友说：中国用处理猪瘟的方式，处理武汉冠状病毒。2，军方分离并改造了舟山蝙蝠病毒，路德节目已经堵死了所有CCP可能造谣抹黑美国的途径。3，CCP在微信中大肆抹黑、仇美，自从WHO宣布疫区国，文革2.0已经正式开始。

## 00:48:43

安红: 1，小区封闭，要买菜可以送菜。江苏省委书记，被村子挡在门口。东北民众一个老汉不戴口罩，说：戴不戴口罩都是死。2，PLA在军运会中作弊，单项成绩被取消。

## 00:51:02

艾丽: 抹黑美军的文章逻辑不通。而且当初修改病毒的实验，在美国早就被叫停了。

## 00:52:33

路德: 路德节目早就预警文革2.0，无奈很多人并不相信。

## 00:53:04

安红: 认识一位大姐，坚持要回中国，并且不相信文贵爆料。对这种人，没有办法费心劝说了。

## 00:54:06

艾丽: 1，孔子游历宣传，曾被乡邻嘲笑。耶稣所在的村庄300户，没有人跟随他。2，文革2.0，武汉会否成为香港的案例。供销社“闪亮登场”，掌控一切。

## 00:55:35

路德: 1，2018年已经做节目：供销社、学习强国，党管一切。就算是真天灾，CCP都会借机演变成文革2.0.  2，以前可以自力更生的人，现在封村了，村霸可以为祸乡里。文革时期，坏人趁乱作恶。3，在中国，村里靠谁家儿子多。可以借“被传染”为由，迫害外来的人。

## 00:59:29

安红: 1，小到村庄，大到华春莹，无法无天，太可怕了。2，介绍信、路条都出来了。

## 01:00:31

路德: 夜间巡逻2.0版本，都会出来。最左的那些人，都会冒出来，文革方式找存在感。病毒传染者会被打入地狱，财产可能被洗劫。

## 01:01:47

艾丽: 1，历史不断被重演。共产党向来无法无天，毛泽东的《湖南农民运动考察报告》中记录了后来所有斗地主的残忍手段。2，bo博士非常理想，但有正义感的人要站出来。书记、领导们、既得利益者要走在最前线。

## 01:05:10

路德: 武汉同济医院，因为得罪了湖北红十字会，所有医疗物资故意都不给他们。文革2.0时代，村委会控制所有资源，恶霸说了算，敲诈勒索。电影《天浴》中，睡一觉换一个苹果。

## 01:07:25

安红: 1，50年代，《中苏友好条约》斯大林把消灭中国一亿人口的权利交给了CCP。毛泽东不怕跟美国打核大战： 准备让西安以东的所有城市被摧毁。2，越早知道真相，越容易做出正确判断。

## 01:09:35

艾丽: 墙内一位男医生，家人倒下了、亲戚倒下了、同事倒下了，但还要继续救人。这不是党性，而是人性之光。CCP会把所有好事归结为“党性”。

## 01:11:45

安红: 从爆料革命到现在，4个朋友脱离“体制”，回归专业。汶川幸存者的孩子，用凭证取钱后，发现账户里的钱都空了。

## 01:13:23

路德: 武汉市常务副市长胡亚波感染被隔离,跟他的秘书长被确诊。松滋市委书记黄祥龙已感染,现在利州隔离治疗，省商务厅常务副厅长黄谋宏确诊。CCP的体制，任何事件都会成为消灭政治对手的利器。以前反腐是纪委说了算，现在是卫健委说了算，一旦被隔离，后果不可测。体制的可怕，释放人性中的恶。

## 01:15:21

艾丽: 王健之死，就是CCP内斗被害。让CCP斗吧。

## 01:16:08

安红: 什么病毒能让人倒地，再也站不起来？病毒的惨烈，远不及共产党这个大病毒的惨烈。只有灭共，才能平安。
