---
title: 2020.04.13 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-13 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=V3LQQM21chQ](https://www.youtube.com/watch?v=V3LQQM21chQ)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。环球时报把美民意要求追究中共责任说成是国际流氓；中共媒体如何再次宣传美国无法从中共国产业链脱钩？北大荒增加小麦大米种植面积.

## 00:02:55

安红: 1，欧洲研究委员会（ERC）主席、首席科学家莫罗·费拉里（Mauro Ferrari）教授宣布辞职，他表示已经“对体系失去了信心。”不满欧盟处理CCP病毒。2，芬兰日前从中gong国采购了大批口罩，但是最后发现不符合医用标准，芬兰国家应急物资储备中心主任洛内马辞职。3，死亡率超过12%的国家，意大利、英国、比利时。英国首相从ICU出院，自称欠所有医护人员一条命。鬼门关走一遭，应该知道如何对付CCP。4，新加坡发现，有两只鸟病死前的征兆，很像感染了冠状病毒。现在老虎已经确诊感染，不知未来还会有哪些物种罹患病毒。

## 00:05:32

墨博士: 1，新加坡大量野生鸟类死亡，现在大部分证明是禽流感，不能排除冠状病毒。2,冰岛随机测试10%人口，发现一半人为CCP病毒无症状感染者。相当于5%的国民是无症状。无症状被医学上视作阴性，但仍然可以传播病毒。这些低致死率的病毒可能在其他人身上变成高致死率。欧洲可能已经有30%的人已经感染病毒。中gong国各地出现越来越多感染者。3，2019年微信就有11点5亿活动用户，腾讯所有数据库对警方开放，现金为王，低调屯粮。

## 00:08:09

路德: 1，纠正一下，对于美国来说：无症状也是阳性。无症状是病毒量很低，不足以摧毁免疫系统。在中gong国的标准：核酸检测、CT胸片毛玻璃浸润、出现重症。三条都要确定才可以确诊。美国确诊人数很多，但住院的20%以内，重症的人更少。中gong国的人确诊者基本都快到重症阶段。2，CCP已经意识到，全美民意已经一致要求CCP赔偿。环球时报胡锡进：这一次我们算是碰上了真正意义上的国际流氓。 “华盛顿在从三个方向持续攻击中国：一是指控中国政府在最初“隐瞒疫情”而导致危机失控，“害了美国和世界”；二是污称中国“隐瞒实际死亡数字”，企图让美国惊天死亡人数带来的联想不是执政力量失职甚至渎职，而是体现华盛顿“比北京诚实”，而且也许“中国死亡更多”呢；三是旁敲侧击地鼓励少数律师发起针对中国政府的诉讼，搞“向中国索赔”的闹剧，刺激美国社会上的反华情绪，靠极端民族主义救驾。”3，有两大原因决定了华盛顿的这些闹剧最终奈我中华不得。第一大原因是，中国在这场抗疫中的表现章法有序，成绩巨大，整个世界有目共睹。全球疫情的严重泛滥必然会让世界对武汉整体抗疫给予公允的定性。武汉初期的失误并非武汉所特有的，与后来欧美各国未能阻止疫情暴发所犯下的更为严重的失策和错误相比，武汉的问题显示了很强的共性。而且，武汉的问题在被确认后纠正得最快、弥补得最彻底。武汉早期的犹豫不决很大程度上有对病毒科学认知不足的原因。【现在不说病毒是美国军方放的了，主动承认来自于中国，但他们不承认隐瞒疫情，是因为不了解。】4，“直到1月20日，中国对疫情做出“人传人”的正式判断，向全社会公布，完成这个过程是不容易的一件事”。【咱们119的节目中就说了，在119之前武汉的大夫早就已经知道人传人了。因为病毒来源就来自PLA军方，不可能认识不足。现在要甩锅给美国政府】。5，《纽约时报》中文网发推立刻呼应，从1月至今，特朗普一再淡化新冠病毒的严重性。他没有及时领会风险的规模，而是着重于控制信息传播，保护经济收益，并对高级官员的警告置之不理。时报通过大量采访和调查发现，特朗普政府的分歧、缺乏计划和执行失败，以及他对自己直觉的盲信，都消耗了应对疫情的时间。6，川普总统如果没有1月31日的旅行禁令，执政就结束了。现在纽约时报、环球时报配合打川普。

## 00:18:16

安红: 1，我们刚预告国内无良媒体可能胡打击川普，环球时报果然开炮了。“赵家的狗又开始狂吠”。2，当把战场拉向国际，CCP一切丑态都将原形毕露。3，胡锡进应该先看，石正丽论文、CCTV对云南蝙蝠、舟山蝙蝠的报道。4，CCP无时不刻地要把中国人民绑在战车上。5，班农以这种身份、这种时机炮轰环球时报白痴，说明全世界已经清醒。6，俄罗斯、印度确诊数激增，秘鲁、智利感染者大幅攀升，一带一路上的国家都在受累，PLA曾在南美“带路”国建立军事基地。

## 00:22:47

路德: 1，纽约时报和环球时报统一行动，两家报纸的发文时间几乎一致。共同甩锅美国抗疫不利，指责川普政府。2，国会并没有指责川普总统，现在CCP又要搞事儿了，鼓动民主党的人给川普总统下绊，拿3月3日川普举办大型竞选集会说事儿。这些愚蠢动作就是在逼迫川普总统出杀招，必须挖掘出病毒来源。

## 00:26:17

墨博士: 1，川普总统按部就班做好了准备，CCP不愿接受死亡的结局，一定要负隅顽抗。2，第一次看环球网的文章，胡锡进的文章毫无水平，就是将路德的节目翻过来。一方面说中国官方对疫情研究不足，另一方面说专家发表了额多篇论文，完全乱吠状态。3，川普总统统一弹药和精力，准备收拾CCP。

## 00:28:28

路德: 1,乐见此文不作不死，把泼天大锅甩给了川普总统，就是逼川普总统出招了。2，目前美国已经进入紧急状态，总统只要一个月能解决问题，已经不需要经过国会投票，能调动15万海军陆战队的精英。3，川普总统不必在意CNN 纽约时报苍蝇乱飞膈应人，直接出招，实力说话。

## 00:31:39

安红: 1，CCP武汉封城之后，禁止武汉飞往国内航班，但不禁止武汉国际航班。2，澳大利亚70%-80%国民都已经明确CCP病毒，而不是武汉病毒。3，“119节目”凌晨6点才放下心来睡觉休息。CCP早就做了网课教学的准备。如果控疫良好，应该立刻开两会。

## 00:34:03

路德: 1，之前死活不承认人传人，20号又改口承认，因为“119”节目已经打到了所有最核心点，所以不得不承认。连“舟山蝙蝠”都点破了，说明有核心战友已经透露的关键情报。2，CCP不在乎在墙内抓人，把李文亮都订成造谣。CCP最忌讳提到“舟山蝙蝠病毒”。节目一开始就把靶点引导了学术圈，CCP宣传口本身看不懂也没有意识到这一块有漏洞，所以针对舟山蝙蝠病毒、云南蝙蝠病毒的学术文章都发出来了，等宣传口意识到大事不妙时，战争已经结束了。3，十年前，如果能在《自然》杂志发3篇，直接就是院士，新英格兰医学杂志一篇就院士了。咱们节目的内容太专业了。CCP不得不承认，最顶级专家是爆料革命战友。

## 00:39:05

安红: 1，去年“918”时CCP就启动了应对生化战争的各种演练，此前却从来没有进行过，所以班农先生在战斗室抓住这点穷追猛打。2，胡锡进逻辑已经无法自洽。

## 00:39:55

路德: 1，学术圈和媒体圈是两个圈。搞科学的没有政治观念，搞媒体的很容易打得很虚，说话存在夸张成分让学术圈的人不相信。2，“119”的节目，战友要求路德一定不能说错，一定要非常清晰准确，不能夸张，才能说服学术圈。

## 00:41:31

墨博士: 1,科学界最有影响的几本杂志，受众也非常小。CCP领导绝对看不懂学术文章。2，CCP病毒不同阵营的研究者团体，以发论文作为功劳簿，为了抢资源，抢经费，升职加薪。没想到爆料革命挖掘出了真相，并向上追溯到了CCP给出的任务。所以科技部发文，禁止学术界擅自发论文，以防被抽丝剥茧，找出真相。

## 00:43:36

路德: 1，在很细的方向里，顶尖区域里，全世界也没有几个专家，是个小圈子。CCP觉得已经把全球顶尖的冠状病毒专家买通了，而且石正丽绝对是蝙蝠病毒的专家，没想到百密一疏。2，CCP方说产业链“去中国化”，我们一直强调的是“去中gong化”，又在偷换概念。一字之差，谬以千里。3，《曹德旺：我们一定要警惕全球产业链去中国化》，认为全球很难和中国脱钩。原因：第一缺乏进行产业投资的人、缺老板。【川普总统承诺，当季抵扣，搬回来直接拿钱，政策支持】第二缺乏劳动力。【这一次是产业4.0的升级，不再需要搞劳动密集型】第三缺乏管理人员；【伪命题。台湾也有很好的管理人员】第四缺乏资金。【当美国制造大潮回归，绝不会缺钱】一切都要看，美国是否有能力把产业链搬迁回本土。4，曹德旺应该是被胁迫发声，因为他的厂子已经搬迁到了美国。美国对全世界的老板敞开胸怀，这对所有人都是机会。美国现在用国家资本帮你建厂，这是极大的契机，太多小厂都会起来，就算只建小厂都会很可观。

## 00:50:45

安红: 1,在澳大利亚，500人以上算大企业，100-500算中型。100人以下算小型企业。小企业搞活后，能带动更多连锁小企业。2，身边有一个30多人的小公司，半网购半直销的公司，能够负责全球的业务。不是说立刻就要建立几万人的超级大厂。从小厂开始做起，产业链条上的每一个点被激活后，生机无限。3，“玻璃大王”曹德旺几年前就将厂子搬到了美国，当时曾经接受过一次采访，没有党、低税费，即便搬迁成本高，依然能获利。如今曹德旺话锋突转，可能实属无奈。4，GTV视频中，人山人海等待招工的人，没有工作。城乡结合部，有很多人每天像“麦客”一样，工资日结，等待工作。说明脱钩已经正在进行中。5，不要小瞧任何国家和族裔的能动性，不是CCP宣传可以诋毁的。

## 00:56:45

路德: 1，日本制造的一个巨大基础，就是小作坊。2，美国军事生产的领域，就由5000家 家族企业供货，因为有独一无二的知识产权，独门绝技。3，现在美国需要更多“一招鲜”。美国不是和中国人、华人脱钩，是跟中gong国脱钩，百分百拿补贴，很多小公司都能拿到补贴。4，劳动力方面，移民方面可能会有一定程度放开。优胜劣汰下，产业升级后，就能以生产力与CCP的低成本竞争。不会因为是哪里人而区别对待。

## 01:01:39

墨博士: 1，福耀玻璃的曹德旺是很有魄力的企业家，应该已经被CCP拿走了所有资产，被一脚踢出。现在CCP不仅要钱，可能还要命。2，中国的产业链完整，但每个环节都留下了CCP留下的病毒。现在中国产业链已经在崩溃中，必须立刻断链，寻求重生。如果不能及时切割，可能就要与CCP一起进地狱。

## 01:03:31

路德: 1，美国最重要的产业，食品业都在本土生产。美国大型公司恢复基础药物是没有问题的。军工行业都是在本土。台湾与日本很多大厂的搬迁，与美国同步走。2，CCP的杀招是回归文革的极端方式，吓怕美国是不存在的。3，《粮食够吃，为啥还进口》。《北大荒增加小麦大米种植面积》。一方面说粮食够吃，一方面有增大种植面积。

## 01:06:38

安红: 1，墙内判断是否要屯粮，看主流媒体是否辟谣。如果连续辟谣，即便不粮荒，也得涨价。2，黑龙江突然下文抢种水稻小麦，说明粮食不够。东北一般一季稻米，如果运气好，还能收割一次。3，中gong国缺口主粮至少1亿吨，大豆8000万吨。4，日本政府把满满当当的厕纸投放到超市，厕纸超级充足。没人随便买，可以买十大套。

## 01:10:00

路德: 之前说2019年大丰收，现在又说黑龙江拿出1.2亿，对水稻集中种植给予补贴。全年比上年增产50万亩，如果去年就盈余了，今年为什么要补贴，又增种？

## 01:10:55

墨博士: 如果CCP去年大丰收，那之前屯了一年的粮食，放在粮仓里的已经是沉粮了。现在老百姓抢购，正好消化到之前的沉粮，现在用行政手段禁止老百姓屯粮，说明接下来要用粮食作为要挟手段，控制老百姓。

## 01:12:23

嘉宾1: 1，战友andy：CCP一边连续13天说不会出现粮荒，制度优势“临危不惧”，另一边是去年7月新华社编造数据数水稻、小麦、玉米自给率＞98%，大豆却有80%需要进口。今年黑龙江种植却要多种小麦，少种大豆，从另一个侧面验证粮荒将至。2，CCP前后矛盾的说辞。之前说主粮够，要种豆。现在，为主粮，放弃豆。大豆和豆油、饲料等相关。大豆其实比小麦大米更重要，能够供应蛋白质，三四斤大豆能长一斤肉，不得已放弃了。3，未来能否进口豆油？现在谈的是非正常贸易的情况下，不得不保主粮。

## 01:16:11

安红: 1，黄豆营养丰富，豆油、豆渣，加工成很多产品。2，弃豆改粮，两害相权取其轻，下下策，不得已而为之。3，从小在成都长大，把老百姓逼到没办法的时候，已经以物易物。回到北京的时候，惊讶于所有人吃不饱，粮票、棉花票、布票，全都限量。现在年轻人不懂，只吃粮不饱，还得吃油呢！

## 01:19:21

路德: 1，印度、巴西进口大豆，是正常状态。未来全球减产，粮食成为战略资源，是否出口？CCP还有没有外汇买？CCP是否愿意用外汇保中国人的吃好？现在只保吃饱，不管吃好。如果主粮出问题，吃饱都会出问题。2，去年九月份，要种豆，还是出于“吃好”的考量，没想到哈萨克斯坦等国家停止了出口。3，危机临近，CCP体制造成了一切危机。梵蒂冈没耕地、瑞士比利时等国，也没缺国粮，因为符合文明世界在二战之后建立的国际秩序和规则，所以不担心缺粮。

## 01:23:29

墨博士: 1，新加坡有一点缺粮，因为跟CCP贸易链太紧密，不过至少能维持6个月无限量供应。2，CCP从重质到重量的变化，未来文宣可能会忽悠“吃素健康”或者“美帝打压”。

## 01:24:42

安红: CCP谎言无处不在，邪灵渗透全球。醒悟虽晚，幸好已醒。
（完毕）
