---
title: 2020.05.03 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-03 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=lnTPlZ2deKs](https://www.youtube.com/watch?v=lnTPlZ2deKs)

路德时评（路安墨谈）：班农先生这两天与英雄科学家见面之后，为什么中共今天迅速反应，新闻联播国际锐评专题抨击班农先生唯恐天下不乱？新闻联播公然威胁美国相信班农疫情可能更失控意味着什么？


## 00:00:14

路德: 班农先生这两天与英雄科学家见面之后，为什么中gong今天迅速反应，新闻联播国际锐评专题抨击班农先生唯恐天下不乱？新闻联播公然威胁美国相信班农疫情可能更失控意味着什么？

## 00:02:04

安红: 1，川普周末在戴维营，谈到CCP病毒破坏世界格局。2, 全世界16亿人失业，50%人口被封锁。3，不要忘记香港同胞！一直在浴血奋战。4，留学生、微博用户“蚕豆giulio”从意大利回国后，在上海科雅国际大酒店进行隔离，后确诊，痊愈出院后发现行李全都被销毁，不得已微博维权。混淆了祖国和CCP。

## 00:03:51

墨博士: 明天是CCP的五四青年节，世界青年节是“8·12”。CCP最是摧残青年，除了繁重课业补习考试，以愚昧捆绑思想，用抖音微博娱乐至死闭目塞听，中南坑家族对青年敲骨吸髓。为了后代，一定要灭共。

## 00:05:29

路德: 《国际锐评：口出狂言的反华急先锋班农唯恐天下不乱》“美国极右民粹分子史蒂夫·班农在接受媒体采访时诋毁中国抗疫模式，妄称中国要对这场流行病承担经济责任。在美国新冠肺炎确诊病例突破百万、一季度经济创国际金融危机以来最大跌幅背景下，班农这个顽固反华分子无视事实和法理，口出狂言，强行“甩锅”中国，唯恐天下不乱，毫无道德廉耻。”【科顿、卢比奥、霍利、川普总统都在灭共，为什么只批班农先生？为什么要达成“极右民粹分子”、“顽固反华分子”】

## 00:07:16

安红: 1，CCP针对日本，也经常提出“极右翼”，是一种类似恐怖分子的定性。2，蓬佩奥国务卿还没打完，就开始打班农先生。3，班农先生一直强调，中国人民是勤劳、善良，且中gong不等于中国人民。CCP总将"反gong”混淆为反华用心险恶，绑架14亿同胞。4，中华历史上多少朝代，亡国却不亡华。5，CCTV亲自出马，已经黔驴技穷。

## 00:09:43

墨博士: 1，班农先生是西方世界中第一个把病毒定义为“中gong病毒”的，一直对中国人非常友好。班农先生不是民粹。2,90%的战友不看新闻联播，墙内被洗脑的人、亲共者才看《新闻联播》，班农先生的war room本来是针对西方英语世界，可见班农先生在墙内的影响力越来越大，战友们一直在将班农先生的言论搬运到墙内。3，给人戴高帽子是CCP的惯用伎俩，CCP要先给班农先生扣帽子。

## 00:11:38

路德: “极右民粹分子”是政坛中很不好的词汇，令人联想到纳粹。电影《Brexit：: The Uncivil War》（墙内翻译：《脱欧：无理之战》）中，男主角就提到过“极右翼名声很臭”。现在把班农先生打成极右翼。2，1月23日法治基金年会和班农先生见面的时候，他就说很多人认为他很极端，其实他就是坚定灭共，根本不反华。3，文章里说“无论班农编造怎样的谎言寻找怎样的借口”就是说班农与英雄科学家见面是“编造谎言寻找借口”。科学家落地美国后，班农先生的私人邮箱莫名收到邮件，抹黑科学家精神有问题。4，“其所谓的“追责索赔”既不符合国际惯例，也没有任何法理依据”班农先生就是普通老百姓，又不代表川普总统，CCP就这么着急。5，“班农越是跳得高、叫得凶，越暴露出美国疫情防控不力的事实，以及某些美国政客企图趁火打劫、谋取更大政治利益的险恶图谋。”直指川普总统。6，“美国人民应当看清，若是任由班农这样狂热的极端分子带偏方向、带错节奏，美国的疫情防控很可能更失控，美国的未来也将陷入混乱而危急之中。”赤裸裸的威胁！信班农，让你美国疫情更加失控，更混乱！7，国家安全委员会最高的人委托打电话，美国某部门打电话，双方都来电话，不要爆，否则对班农先生、文贵先生、路德自杀式袭击。从1月20日杨洁篪给文贵先生来电到现在。8，CCP在美国控制的所有媒体，都要把班农打成极右翼，抹黑班农趁火打劫。民主党百分百会跳出来。打班农、打英雄科学家，都是组合拳。跟当年砸文贵先生一样（但当年文贵先生早就在军方、国会作证完毕）。9，班农先生代表了谁？别忘了无名氏。高于CIA级别，是超越两党政治的。为什么班农先生出面，是有原因的！爆料革命不仅有料，更要了解美国政治生态。10，美国法庭上，极其考验人的心理素质，CCP肯定安排人，在听证会上击溃你。文贵先生的强大心理素质，三秒、马蕊强奸案等丢过来。真正的听证会非常惨烈，秘密听证会什么都能问。核心是利益。11，爆料革命有更好的方式，让CCP的伎俩无处施展。

## 00:23:17

安红: 1，隔空狂吠的方式是否有效？当年朱镕基飞弹威胁台湾，最终台湾人民选票说话。现在打杀香港人，那么多人失踪、被浮尸、被跳楼，现在用同样的方式威胁美国。美国人不会屈服。2，班农节目7700万订阅量！影响力极大。3，CCP会否在美国直接放毒？美国确诊已经116万，目前已经6万7千死亡。战友将CCP的威胁翻译成英文发到川普总统和灭共政治家的推下。4，秘鲁确诊突破4万，当突破5万时，很可能拿起枪去中gong大使馆要说法。5，非洲，CCP雇佣当地黑人来攻击华人。6,1月20日原来是杨洁篪打电话。文贵先生的头像，是2015年1月10日纽约四季酒店拍摄，从那天开始文贵先生不再是过去的自己，是灭共者。自己的父母也被威胁，但像文贵先生一样，也做好“分一杯羹”的心理准备。班农先生将下半生捐献给灭共，祝福班农先生。

## 00:29:27

墨博士: 1，议会听证。很多议员的背景，可见他们精通法律法条，普通人不是对手。2，CCP是恶魔，打倒恶魔要比恶魔的刀更快、心理素质更好。文贵先生是杀魔的使徒才有这样的心理素质。班农先生和蓬佩奥的经历，不仅是政治家、更是军事家，CCP的酒囊饭袋无法比拟。3，文贵先生的头像照片，是2015年1月10日纽约四季酒店接到吴征威胁电话之后拍摄的，从那天都2017年“419”两年多的时间内，被CCP全球围剿还能继续做灭共事业，真的钢！只有这种心态才能灭共。

## 00:32:01

路德: 1，这篇国际锐评，先上了新闻联播，新浪根据电视节目整理的文字。可见很着急。2，CCTV不敢批文贵先生，怕给文贵先生涨威望。3，CCP想把爆料革命打成很极端。CCP作恶到超乎想象，揭露他的人反而被视作“极端”。龚小夏很早就埋雷，说班农先生在华盛顿“名声差很极端”。班农先生在华盛顿的办公室是“大使馆”，因为是华盛顿的外来人，这就是DC的政治生态。4，现在将班农往顽固、极右翼民粹分子上推。CCP有一段时间以为文贵先生在吹牛，CCP在FBI也有线人，现在了解到了英雄科学家确实有实锤证据，所以CCP害怕了。

## 00:37:02

安红: 1，如果CCP说英雄科学家有妄想症，那每年体检怎么查不出？精神有病的人怎么可能在P4实验室工作？2，西方国家不妨做测试，看看科学家是否有精神问题。3，成竞业的儿子因精神病躲过杀人案。4，最高检检察技术信息研究中心副主任王雪梅2013年辞去中国法医学会副会长职务并退出中国法医学会，因为不能出具“荒谬、不负责任”的司法鉴定，可见中gong国司法鉴定的黑幕。5，昨天节目中，英雄科学家终于平安到达美国，希望巡回演讲和国会作证，都将拿出实锤证据锤死CCP。

## 00:41:43

墨博士: 1，前一段直播精神萎靡，因为耗费很大的精力。2，CCTV打班农先生还不如伪类敬业，骂班农请先把班农的“反华证据”拿出来让民众看看。多传播真相！班农先生是好战友！

## 00:43:11

路德: 1，每5分钟发一次暗号，报平安。2，就算到了美国，也要全程视频。十几个小时，没有喝过一滴水，没有吃过一点东西，怕被下毒。路德一直鼓励他撑住，状态一直很不好。3，前天节目后半截，BO博士和艾丽女士接管了后半截节目，因为FBI一直在敲门，国内来的人对警察天生很恐惧，要进行一下安慰。FBI是五六个小时，跟踪科学家来的！敲门15分钟吓死人了！如果到了听证会，会更让人崩溃的，那也要撑住！每一天都是惊心动魄。FBI探员是女的，30多岁。

## 00:47:43

路德: 第二天，问科学家，我们是不是最早和你接触的，得到肯定回答后 ，超开心。因为第一个和英雄科学家接触。（探员是女的）

## 00:48:43

安红: 战友一直在猜测，谁是英雄科学家。

## 00:49:01

路德: 30多岁的是FBI女探员

## 00:49:21

安红: “429”那天太激动！不约而同地穿得很郑重，路德红领带，有好消息。那天三个人先分享了快乐，理解了文贵先生的搂住，想分享又不能说。有战友翻墙看，精彩到没有尿点！建议战友多吃坚果（核桃对括约肌有好处），喝点红酒。荣幸见证历史。

## 00:53:02

墨博士: 激动也要养生。爆料革命更精彩，CCP倒了之后，才是真正的挑战，要承担起责任。文贵先生、路德处在惊心动魄和警惕中，对身体和心态是巨大考验。

## 00:54:25

路德: 1，伪民运连灭共的边都挨不到。2，首先要有对节目的绝对信任。对情报的敏锐和掌握，信息触角的广达。当CCP湮灭证据的时候，如何拿到证据链？必须潜伏、收集证据。还要有能力运出证人（疫情期间，订机票都很麻烦）。这就需要资金和团队，但团队人多又担心泄密，所以团队要非常牢靠有能力。3，还要有策略！盯梢的人是布控，有行动一定要汇报（包在办公室，人已经去机场了，还偷偷收拾了行李，还要展现日常很正常。手机卡还留在香港了。从内地到xx，再到xx，每一步都要考虑周到）4，两三个小时内，航班无论何种飞行路线，都在中gong国内。飞机要跟着塔台走，如果路德飞澳洲，只要经过中gong国领空，都能在塔台的指令下，把你搞下来，临时迫降，以有恐怖分子的原因把你抓了。5，文贵先生当时不听塔台直接飞，驾驶员技术很高。中gong暗自布控，让你感觉生活正常，但真对你下手的时候，一切已经晚了。有人跑出去后，还被忽悠回了中gong国。打击文贵先生，就是让那些有料的人，下不了决心。对这些人的布控，都是维持正常生活，极具迷惑性。6，海外民运编的都是假的。“布控”让你没感觉，不存在中间状态，让你还能去海外作证。

## 01:05:59

安红: 1，所有好莱坞大片都不如爆料革命与CCP的对决。2，人生有限，生命有涯，伪类的节目就别看了，别浪费时间和精力。看爆料革命的节目足够了！

## 01:07:15

墨博士: 1，路德口述谍中谍大戏。2，如果有疫苗和特效药，这样的科学家应该站出来。

## 01:08:03

路德: 1，一切都在路德的聊天记录里。2，如果在美国没渠道，撞到CCP陷阱里也是死。3，美国政客如果没有信誉背书，就算拿出来证据也没人百分百相信。文贵先生、班农先生等，信誉传导。4，爆料革命，咱们是个人，对抗CCP的国际机器。我们坚信，上天一定会帮助我们！CCP是邪恶的巨人，在美国合法游说，用美国的玩法攻击你。5，美国法庭上，就算受害者的家属，也会被律师攻击。如果受害者家属情绪失控，甚至可能被对方律师质疑精神有问题，作证无效。6，伪类喊着反共，都没有亲共的议员针对你，他们的所谓国会作证都是小骂大帮忙。这就是“议会战争”。议会战争也非常惨烈，话语如刀。如果不了解这些，就像用长矛打航母。任何站出来灭共的人，一定要承受更多艰难困苦，所以一定要能够承担结果，站出来只是灭共的刚刚开始，血雨腥风才刚刚开始。发点推特灭共，绝对是做梦。

## 01:17:24

安红: 1，当文贵先生谈笑之间，看樯橹灰飞烟灭。每每有重磅中的重磅，大家都欣喜异常。2，文贵先生出逃的时候，CCP也忽悠天气不好，但驾驶员执着往前开，小爆料。3，三年爆料革命之路，一定成长了、强大了！与孩子一起练习平板撑。4，灭共，要有实力和金钱，有人脉，在正确的时间节点上。5，路德大智若愚，有佛像，看淡看开很多事儿。冥冥之中被拣选。6，文贵先生经历得更多，每时每刻都在兴奋中，这么多年不容易。如果依然对爆料革命产生怀疑，好好回顾过往历史，着眼大处，胜利一定属于我们。

## 01:22:26

墨博士: 爆料革命与CCP情报站大幕拉开，持续关注路德社节目！唯真不破，不需要劝说，都会跟随爆料革命！
（完毕）
