---
title: 2020.03.20 路德时评（路安哈谈）
author: 路德社
date: 2020-03-20 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 哈恩]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=vaORnSuyVQM](https://www.youtube.com/watch?v=vaORnSuyVQM)

## 00:00:14

路德: 重磅！美驻华使馆发“在华旅行的美国公民要做好无限期停留的准备”意味着什么重要信息？美国发行政命令“无收入者房贷一年内不用还！”

## 00:02:32

安红: 1，意大利确诊41035，死亡3405，意大利曝光疫情及时，信息透明，反推武汉疫情。澳洲政府封关比较及时，但目前测试试剂有些不足。澳洲政府拨款1000万澳元，各个学校仍然在上学，中小学听说读写统考取消。

## 00:04:36

哈恩: 韩国备战状态，丈夫负责高压电工程，现在不能出门、不能喝酒，医院、小区的用电安全，电梯必须保持畅通。其他部门也在应对战争。

## 00:06:17

路德: 1，美驻华使馆发“在国外旅行的美国公民如不希望返回，应做好准备在国外无限期停留。”，无非针对中gong国、朝鲜、俄罗斯、委内瑞拉、伊朗。“无限期”已经透露了重要信号，驻华领事馆发的信息！2，当年伊朗扣押了几百个美国人质！“无限期”也可能是骨灰留在那里，永远回不来了。

## 00:08:42

安红: 1，有可能预警战争，无限期可能永远。现在是对国民负责，提前善意的提示和警告。2，国民党撤离香港时，教育部长曾演讲，希望撤退到台湾，因为CCP治下没有面包、没有自由，但很多理工科的科学家留下了，文史专业的人离开了。最终他们很多人在文革中殉难。他们的孩子，在改革开放之初，第一时间离开了中gong国。不久前见到一个1949年离开大陆的老爷子，鹤发童颜身体健康。3，人生不过百年，危急时刻要做出正确选择。美国正告国民，大战在即，速速回家。

## 00:12:23

路德: 1，“指在国外旅行的美国公民”，因为美国大使馆已经撤了，如果开战，没有办法保证你的安全了。2，墙内微信在传“WHO要追求美国参见军运会的军人名单，中国已经掌握了美国将疫情传入武汉的证据”，CCP知道美国很多议员要让CCP负责，光一个杜兰特身价就是几千万美金。CCP一定要干一架，不干架赔钱也是死，不如像朝鲜战争一样，打一张弄个平手还有机会。

## 00:15:23

哈恩: 1，如果有海外身份的华人，一定要及时躲避。因为韩国是美国盟国，负责水、电等相关保障的人员要待命。丈夫收到的指令，非常严肃。2，CCP没有能力与美国抗衡，输的代价是老百姓的命。

## 00:17:12

路德: 1，CCP要拉14亿人陪葬，让大家做炮灰，打得美国人不好意思打了。2，解放战争时期，74军美式装备，CCP让老百姓站在前面，不把人当人，后面有督战队。朝鲜战争也有督战队，一次全歼十几万PLA的军人，惨不忍睹。

## 00:18:39

安红: 1，孟良崮战役，一波一波来送死的都是老百姓，国军不忍打了，共军上来了。2，CCP近年来的任何大型赛事之前，都没有进行过冠状病毒的应急演习。军运会期间9000人参加了运动会，为何没有在各国军人间传播？如何传给了老百姓？CCP为何要训诫吹哨人、发哨人？ccp在自己打脸。3,正因为无法在正面战场上打赢，才用病毒偷袭。川普总统已经说了“我知道”病毒在哪里，CCP是做贼心虚。现在的问题是，CCP何时死？怎么死？死后会否再次借尸还魂？

## 00:22:28

路德: 1，“在华旅行的美国公民要做好无限期停留”，不是放弃不管了。但要提醒国民做好准备。在中国的美国公民，肯定已经定点跟踪了，尊重你的人权，但是要注意安全。2，据说中gong国要收回所有的护照，不让出国了，很多拿了美国护照，还拿美国身份证的人，这次将受影响最大。如果你用中国身份证，就被视作中国人，桂民海被抓紧去之后被逼主动放弃瑞典国籍。特务梁冠军肯定没事儿，但自干五肯定很惨。未来流的泪，就是你脑子里进的水。3，信息透明的价值，你早知道一个小时、一分钟，可能就保命保财了。这也是爆料革命的价值。

## 00:27:13

哈恩: 1，想起出入境的一幕一幕，感觉非常可悲。忽悠海外华人回去自投罗网。自己扯破嗓子喊，但是留不住。2，韩国60例的时候，腾讯报80个，明目张胆地造假。

## 00:28:48

路德: 1，爆料革命的战友，绝对不会流泪。1949年，回中gong国的科学家们，活下来的太少，绝大多数都混得很惨。2，家里一个亲戚是国民党少将，要接老婆和4个孩子走，但就差半天时间最后没接到，最后都被家族里的亲人迫害打死、打残。3，现在到了最关键的时刻，朝鲜、韩国，也是一次分离，再见就是几十年了。4，路德节目不断验证，“在华旅行的美国公民要做好无限期停留的准备”这件事儿没那么简单。

## 00:33:00

安红: 1，川东土改惨剧，檀香刑。CCP发动群众斗群众，利用家族矛盾害人。2，很多人因为年轻、不了解历史，不知道真相。认识一个人，持澳洲护照回国后，被国安抓了，护照被剪碎。3，战争即将来临，这是严肃信号。路博时评中，bo博士已经介绍了很多军事讯息，战争一触即发。

## 00:37:12

哈恩: 1，口述历史。老家吉林，抗美援朝时，南方兵冬天穿短袖，当地老百姓做了手缝棉衣，但火车根本没停。战士们（国民党的投降兵）最终有去无回。用长辈的口述历史问老师后，老师说没这回事儿。2，草根老百姓要抗疫，也要抗~战，能走就走，不能走要保护好自己。CCP杀人不眨眼，不会有任何怜悯。3，在出入境反驳老大爷，那么大岁数都没有一点意识。

## 00:40:40

路德: 1，CCP一定会主动挑起这场战争。2，美国发行政命令“无收入者房贷一年内不用还！”这不是信用的问题，没有收入了，怎么还贷款？逼迫你还贷款才是邪恶！资本主义才是个人、人权、自由至上。CCP是权贵社会主义。3，川普从根上解决问题。为什么要房地美、房利美两房免收？所有债务都要汇总到两房，两房将资产证券化挣稳定的利润。美国联邦政府给予相应的注资，让它在证券市场上能够稳定。但里面的钱，最终都会有出处，可以索赔要得回来。西方社会的体系，100年前存的都能取出来，都是长期的。CCP不考虑人，只看短期利益。

## 00:47:22

安红: 1，CCP长征的时候曾向当地老乡借贷，老乡的后人拿着凭证找政府要债，最后遭拒。2，澳洲国家银行宣布降息，作为五眼联盟国家，与美国保持动作一致，到目前为止保护了国民。澳洲政府目前难以应对这么多人来检测。

## 00:49:35

安红: 1，解析银行怎么挣钱，赚中介费。赚客户信息。一个开户信息值600美金。2，CCP自己存款，自己贷款，风险很大。存款就容易被搞掉，清朝胡雪岩的钱庄玩法，风险很大。

## 00:52:49

哈恩: 1，战争起来了，也很难收到贷款，政府不如顺水人情。2，CCP灭亡前肯定要疯狂一把，听爆料革命的战友获得第一手消息。3，老百姓不能堵抢眼当炮灰，要早做准备。这是人生最大的抉择。

## 00:54:54

路德: 1，中国病毒与CCP病毒一字之差，但是却关乎到未来追责与赔偿，CCP权贵子女的海外资产还是十几亿中国人民来赔偿的重大问题！特朗普说中国病毒，那是因为他是外国人，每个中国要做的就是要让外国人分清两者的概念，绝对不能允许ccp倒了，中国人民却为此背负一个新的《辛丑条约》！推特上使用中文的海外华人、香港人、台湾人、新疆、西藏人，他们附和川普说中国病毒，本身就是对中国人的伤害，未来CCP倒台，这些地方可以撇干净，其他中国人怎么办？因为这个赔偿几代人吗？政治从来都是充满荒诞的，现在的小细节如果不纠正未来就会酿成重大政治版图划分！2，川普是外国人，分不清楚很正常。班农先生已经在做网上调查，究竟是中国病毒，还是CCP病毒，大多数人投的都是CCP病毒。文贵先生说的、班农先生做的，到川普总统做的，这是三步走。3，财经真相不是财经冷眼，财经冷眼是CCP大外宣。4，班农先生在做铺垫，川普总统说“中国病毒”是指来源地，等到说CCP病毒的时候，就是开战了！美国驻华大使馆一系列文件出来，就是在铺垫了。

## 00:58:39

安红: 1，之前WHO将武汉病毒命名为COVID-19，但川普总统已经厘清病毒来源。如果你是华人，一定要叫CCP病毒。2，团结所有能够团结的灭共力量。我们都是兄弟姐妹，千钧一发之际，搞民族主义、民粹主义就是别有用心。3，文贵先生三年来就是要分开 中国人和CCP！就是让西方人能够分清，离川普总统宣布CCP病毒，已经快了。

## 01:01:34

路德: 班农先生的投票，很多都投CCP病毒。未来可以不叫中国，因为中国已经被CCP彻底玷污了！川普只是想说来源于中国，班农先生的投票，已经有7000多人投票了，未来怎么办，自己看！

## 01:03:12

哈恩: 代表草根，我们是受害者 ，没能力扭转乾坤，希望传递信息，保住咱们的家！不愿意善良的华人当炮灰！爆料革命救了哈恩两次命！路德节目绝对是保命的节目！

## 01:06:50

路德: 1，是否“解读过了”，美国人在英国能回不来吗？动动脑子好伐？非得美国政府宣战了才行啊？爆料革命告诉你情报，不是政治嗅觉敏锐这么简单。2，美国都要走程序，都要铺垫，媒体和民意的，然后国会推动。2018年9月份就开始铺垫了，屯粮和脱钩，南海强拆，盗国贼资产查封！能救多少救多少！李嘉诚怎么2013年就撤了？这是高人！3，小布什宣布要开战，头一个小时他们都不相信。

## 01:11:36

安红: 1，非得彻底崩盘了，才能信。周三四个店，没找到鸡蛋。海外留学生能够打工的时间从20小时增加到了40小时。2，五个星期前就开始囤货了。3，澳洲宣布，非永居身份的人，已经不能入关了。

## 01:14:01

路德: 1，都打到柏林了，还觉得能取胜，这最脑残。2，川普的班底都是灭共的，哪怕嘴上天天说跟习关系好。01:16:23 哈恩: 这星期闻到了火药味，社会上各个部门都有点不对。战争要来了，很恐怖，有点惊慌了，有点蒙圈了。韩国那么小，会不会波及到半岛上的人。心情特沉重。



## 01:18:06

路德: 就推荐了一个药，硫酸羟氯喹，就有用了，很多事情不是那么简单的。

## 01:18:54

安红: 1，灭共大格局，让你所在国家亲共的政客下台，就是保护自己最好的办法。2，路德社做节目不提前准备，都是即兴和真实感受。2，回眸，看文贵先生有多了不起。全球自动灭共已经开始！

## 01:21:26

路德: 1，每期节目都要看，之前就做了硫酸羟氯喹怎么用了。2，川普总统厉害之处，“中国病毒”让全民关注、全民讨论，连CCP都要想办法引导。有争议后，川普可以顺水推舟说“CCP病毒”。文贵先生“不反习”也是神来一笔！3，战友都知道，灭共才是最终目标！不要纠结于方法，要看目标。
（完毕）
