---
title: 2020.04.27 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-04-27 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=wH2IfH2mjn0](https://www.youtube.com/watch?v=wH2IfH2mjn0)

## 00:00:14

路德: 重磅中的重磅！顶级期刊“细胞”发表麻省理工和哈佛科学家首次发现，病毒进化出利用宿主天然防御系统增强感染力的能力！

## 00:02:07

安红: 1，铜锣湾书店在台湾的第一家书店开业，开业第一天被支持的读者买空货架，可见民心所向。2，纽约州警察局用中文做节目，如果因为宗族原因被欺负，警察会第一时间帮助你。3，英国首相鲍里斯即将复工，家中情况曝光，与素人无异。4，WHO已经是武汉的WHO，听任CCP差遣。

## 00:04:18

路德: 1，《细胞》：新冠病毒劫持抗病毒通路！MIT和哈佛科学家首次发现，新冠病毒或进化出利用宿主天然防御系统，增强感染性的能力。《SARS-CoV-2 Receptor ACE2 is an Interferon-Stimulated Gene in Human Airway Epithelial Cells and Is Enriched in Specific Cell Subsets Across Tissues》。2，新冠病毒进入细胞的所必需的受体蛋白ACE2，竟然是细胞天然抗病毒防御系统的一部分。在病毒入侵细胞之后，天然抗病毒通路被激活，这也导致周边的“旁观”细胞的ACE2表达水平升高，给新冠病毒送去了更多的入侵位点。研究人员认为，这一发现表明，冠状病毒可能已经进化出利用宿主细胞天然防御系统的能力，能劫持一些防御相关的蛋白以供自己使用。据了解，这也是学界首次将ACE2蛋白与干扰素触发的天然抗病毒防御机制联系在一起。3，最关键的一点是：奇怪的是，在小鼠的细胞系中，无论使用多高浓度的干扰素，ACE2的表达水平就是纹丝不动。【在人体里，ACE2本来是防御的，但病毒进入之后，可以利用这个ACE2，让靶点变得很多。】【如果中gong知道病毒会到今天这种程度，他们也不会去做。中gong说可防可控可治，因为动物实验的时候，ACE2的表达水平就是纹丝不动，在小老鼠身上是可防可控可治，在人身上试试反应，把不成型的东西拿出来试用，没想到突然进化了，最终传播速度完全与在老鼠身上不一样了。】

## 00:10:05

安红: 1，通俗地举例：ACE2是带路党，本来应该防御外敌，现在叛变，成了带路的。2，中gong最擅长利用美国的弱点，媒体战、心理战、法律战、学术战等打击美国。现在中gong就想将话题引向学术领域，陷入无休止的讨论。3，中gong认为在动物身上可控，人就可控。没想到突变！4，一个朋友的父亲心脏三根主动脉拥堵，没有采取手术方式，进行了三年锻炼控制饮食等，长出了9跟小血管，舒缓心脏供血不足。这个病例引来医生惊叹。人有很多不能了解的领域。

## 00:14:22

路德: 1，ACE2本来属于免疫系统，是防御的。但不懂的话，就用抗病毒的干扰素（比如连花清瘟等），本来病毒在肺部，吃了抗病毒药和干扰素，反而激发全身的ACE2，靶点越来越多，最后器官衰竭。2，在小老鼠身上用干扰素就不会。3，如果治这个病，吃抗流感的、抗病毒药反而死得更快。完全具备了生物武器的特征，非常智能。4，羟氯喹正好相反，降低你的免疫力，让ACE2变少，靶点变少。

## 00:17:29

安红: 1，病毒有了智能的特点，让全球开眼，看到CCP打开了潘多拉的盒子。2，CCP还无耻倒打一耙。3，路德社上期节目还原了当时受到的压力，文贵先生顶住了极大的压力，NIH说路德是liar，风险特别大。从“119”到现在，我们都说对了。哪怕是非专业的门外汉，本着公正、良心走过来。现在不断地得到了验证。3，现在这篇论文解释了，为什么吃了抗病毒药的反而丢了性命。连花清瘟吃了有8.5%的概率会死，大于中gong国公布死亡率。

## 00:21:03

路德: 1，做完节目之后，担心是生物武器，都不敢去中餐厅吃饭了。心情非常复杂。2，文贵先生之前在直播中调侃路德、老江、安红人品不好，很多砸郭的跳出来，开始砸。其实文贵先生一直默默地顶着压力。3，不怕伪类，最怕这种病毒式的攻击，像《冰与火之歌》的夜王，活人战友被夜王杀死后都变成了异鬼White Walkers，反过来攻击你。4，中gong肯定想做这种东西出来，在小老鼠身上试验失败了，以为失败了，没想到在人身上成功了。主要与ACE2，来自穿山甲身上的99%相似。几个冠状病毒领域专家都已经被CCP买通了。5，后来，军队第一时间入驻，不仅是陈薇。因为病毒传播10个人和传播10万人效果是不同的，军队进去是找病毒样本的，让武汉成为大实验室，收回来的病毒样本，往美国和国际上投放。6，有情报发现，武汉出来的第二波、第三波人，致死率不高。3万个碱基对，只要有一个成功（高致命性）了，在各个医院里入驻，寻找毒王。7，“毒王”是那种又有潜伏期、一用药（干扰素、抗病毒药）马上就爆发，还能快速传播的。8，病毒的本来面目与之前都能印证，解读了美国欧洲为什么大爆发，且致死率如此之高。自然产生的病毒不会这样，病毒进化的终极目标不是杀死宿主，而是与宿主共存。9，有杀伤力、潜伏期、越治疗越强的生物武器很难做。

## 00:33:28

安红: 1，牛顿前半生研究科学，下半生研究神学，对科学研究越深越信世界有神。2，如果类似埃博拉病毒，死亡率很高，但不会潜伏传播这么多。R0如果=1，将终生与人类共存，随时随地发病。3，欧洲变异出现了33种。沙漠中不可能自然生成一栋房子，病毒不是自然。4，披露病毒所真相的战友跑到欧洲，因为恐惧美国与CCP勾兑的人痛下杀手。5，很多科学家为了让项目能够延续，不过问政治，CCP就以此钻空子，非常邪恶。

## 00:36:59

路德: 1，秋天流感来临的时候，可能会有第二波大爆发。因为治疗流感的药物，将刺激病毒大爆发。所以如果流感来了，一定要先检测有没有这个冠状病毒，如果用了抗流感药，可能会刺激冠状病毒爆发，非常危险。2，马来西亚是另一个早期的羟氯喹使用者。他们的治疗方案会在出现症状后立即使用，他们的成功是惊人的，在马来西亚，几乎没有流行病可言。马来西亚死亡率很低，因为他们身在热带地区，疟疾很多，知道羟氯喹根本没什么副作用。2，克立芝里就有干扰素。羟氯喹是收缩防御系统，让ACE2减少。3，这个研究报告说明：干扰素会刺激新冠病毒发展。对老百姓来说，如果流感，不要轻易吃抗病毒的药，先查有没有冠状病毒，没有的话再用抗病毒的药物。4，人民日报钟声：蓬佩奥四处散步“整治病毒”，罪责难逃。《国际锐评》：纳瓦罗越洋甩的“四口锅”全砸了；环球网：美共和党炒作中国话题 外交部：别拿中国说事换选票。5，《国际锐评》：美国白宫贸易与制造业政策办公室主任纳瓦罗近日借疫情编造一连串谣言，攻击中国搞“四步杀”。【人家纳瓦罗也不是拍脑门就知道病毒来源，当然有科学依据】“美国加利福尼亚州圣克拉拉县政府公共卫生部门最近公布的检测报告显示，早在2月6日当地就有人死于新冠肺炎。【武汉11月就有了，哪个早？】“27名国际顶尖科学家就在知名医学期刊《柳叶刀》发表声明，强烈谴责“认为该新型冠状病毒疾病并非自然起源的阴谋论””【27个被CCP收买的人能代表谁？WHO都没人信了。如果觉得不是实验室，那就让人家调查好了，藏着掖着干啥？】“中方从1月3日开始就定期向世卫组织、美国等有关国家和地区组织等及时、主动通报疫情信息”【报告的都是假数据，CDC主任高福的论文已经打脸了，12月中旬高福已经测算出人传人，R0值都知道是7.3了。1月中旬还找所谓专家说不是人传人，2月还跟川普总统打电话说4月搞定。传序列的时候1月11日传假的，1月14日因为海外有病例了，才传了真序列。1月20日不承认大爆发，WHO1月30日才宣布中国是疫区国。如果是自然的，你就让全世界一起查，马脚太多了。】“纳瓦罗令人震惊地以百年前的“黄祸论”口吻”【纳瓦罗没说过黄祸，他说的CHINA像前苏联一样，是政治词汇。】5，世界文明的前进，就是靠少数几个人，《独立宣言》当时几个老百姓懂？CCP像夜王一样，统治再多异鬼也没用，最终也是输！

## 00:49:48

安红: 1，将CCP这些信口雌黄的言论翻译好发给美国，让川普总统、纳瓦罗他们看到。2，只要路德社、war room的节目，CCP那边都会有应对。但班农先生已经对CCP叫号，放马过来。3，谁还混淆中gong和中国，大家截图、留证据。以后收拾！4，CCP此时可能狗急跳墙，也许会让被蓝金黄的人来调查。
