---
title: 2020.04.10 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-10 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=aLwddEyBb98](https://www.youtube.com/watch?v=aLwddEyBb98)

## 00:00:15

路德: 库德洛“美政府将支付100%搬离费用，让所有在华美企业撤离”意味着什么？习近平通马杜罗通电话之后，川普说很快会作出一个重要决定，什么决定？

## 00:03:01

BO博士: 新闻梳理。1，长征三号火箭两次发射失敗相隔时间很紧，明显政治挂帅，中方还将责任甩给美国。2，法国戴高乐号航母乘员确诊50例，提前返航。

## 00:05:29

艾丽: 1,4月10日新华社发文，任命贾骞为国家粮食和物资储备局副局长。免去曾丽瑛（女）、韩卫江的国家粮食和物资储备局副局长职务。2，国家粮食和物资储备局：人口集中的大中城市和价格易波动地区建立了能够满足10到15天的成品粮储备，截至目前，全国应急加工企业5388家，复工企业的小麦和稻谷的加工能力每天96.2万吨，折合19.2亿斤，按照每天一人一斤粮计算，仅这些粮食应急加工企业每天的加工能力，就够全国14亿人吃一天多。3，沙特和俄罗斯达成共识，原油减产10%。3，印度电视台引用GTV中视频资料，向印度人传播ccp病毒真相，GTV影响力愈发凸显。

## 00:08:56

路德: 1，白宫首席经济顾问库德洛 4月9日说：对于美国企业从中国迁回美国的所有支出，美国政府给予100%直接报销，包括：厂房、设备、知识产权、基建、装修等所有费用。他还继续说：换句话说，实际上相当于我们为美国企业从中国迁回美国的全部成本买单。2，川普总统有500亿美元的预算，帮企业搬迁。就是脱钩！

## 00:12:50

BO博士: 1，不是脱钩问题，而是程度问题。脱钩已经在进行。2，与美苏当年不同，中美盘根错节。去年8月23日川普总统的脱钩决策遭到了160家企业联名抵制。2，这次是断臂求生。遇到疫情以来，美国在医疗、制药等行业都被掣肘。3，对于仍在CCP挣钱的公司来说，这比资金先到先得，这是美国政府的最后通牒。4，此次政令将带动驻华外资的逃离风潮。很多企业想走却走不到，值此契机恰好离开。5，产业链层面的完全搬离，不仅仅是医疗行业。

## 00:18:55

路德: 1，脱钩灭共都有时间节点。一切都在验证。2，库德罗的发言，会强烈打击人民币。3，美国近期信号：在华美国人赶紧回来，buy American等。

## 00:22:26

艾丽: 1，美国此前深陷中gong国泥潭，巨大贸易顺差下，美国脱钩是必然。2，苹果、富士康等企业撤出将是最后的标志。中gong国的轮胎、橡胶行业在川普上台后已经开始向东南亚转移。3，三星被小粉红们赶走了。4，两国彻底脱钩，就完成了现代战争的一大部分准备。5，最后一波美国企业的止损应该已经基本完结。

## 00:27:05

路德: 1，中gong的贸易协议就是忽悠，根本没有实施。2，习和委内瑞拉总统马杜罗通电话，就是跟美国彻底撕破脸。3，伪类纷纷说马杜罗被抓了，假新闻。4，川普被问到习与马杜罗通电话，回应不高兴。川普总统在疫情发布会最后说：他会很快做出一个决定，向神祈求这是正确的决定，这个决定也是由一群非常优秀、聪明、热爱美国的人们一起做出的。5，特朗普大儿子点赞了保守作家，呼吁承认台湾。传递出与中gong国断交。所以让，让在华美国人全都回国，美国外单全都停了。

## 00:32:25

BO博士: 1，这个决定肯定和CCP政府有关。2，习的做法丧失外交基本尺度。习以国家元首身份给美国政府通缉的马杜罗金援。3，香港自贸区地位可能被取消。大开脑洞：驱逐外交官等。4，转移产业链的过程中，政府不会对中gong国的失业人员埋单。企业回到美国后，会刺激美国就业。外贸行业在中gong国提供了大量就业岗位，会影响社会深层次问题。

## 00:36:51

路德: 1，脱钩是防守动作。只有让CCP赔款。2，参议员TOM BOTTON一直跟踪CCP病毒，纽约时报的Max Fisher质疑科顿阴谋论，科顿回应“你应该做足功课”。川普总统第一次转推了关于生物武器的推特。离正式定性为生化武器已经很快了。民主党可能以“习的好朋友”为名义，打击川普，川普率先出手。3，路德社收到大量威胁恐吓短信，这是敌我之战。

## 00:41:51

艾丽: 1，马杜罗已经是通缉犯。2019年美国和塔利班谈判的时候，北京曾邀请塔利班来访。站在法律角度，CCP与塔利班、马杜罗站在一起，都是非法的犯罪集团。2，不作不死。不惜违反世界基本法律和道德规范。3，CCP不打算有任何缓和朝着深渊一路狂奔，美国动作越快，对中国人越好。4，美国的证据链已经完备，随时可以动手，中美断交、承认台湾，或者对中gong国宣战都有可能。四月五月发生都是有可能的。

## 00:46:19

路德: 1，不存在搬迁，就是在美国建立。不会受到CCP限制。2，美国1600万失业。赌场、餐饮业、娱乐行业都受到影响，对于这些失业者，不能一直发钱印钞，一定要有工作。珠三角、长三角解决了至少5、6千万就业，美国方面至少能解决1000万。体育行业，就和快速检测有关。3，军队准备好了没有？近两个礼拜是最难的，难在恐怖分子、贩毒的，输入到美国。美国已经有实锤证据，马杜罗是向美国输入毒品的幕后大佬。4，硫酸羟氯喹的储备方面，法国已经放开医生开药的限制，西班牙启动大型研究，分析羟氯喹配合阿奇霉素对CCP病毒的预防能力。川普总统发推“隐形敌人即将被彻底击退”，相信两周内会有大动作。

## 00:52:08

BO博士: 1，美国军队的准备情况，美军参谋长联席会议主席已经做出警告，CCP不要趁火打劫。2，台海方面，CCP又派了歼十一等在中线飞，美国立刻派出预警机。台海气氛非常紧张。3，日本封锁宫古海峡，都是直接对抗动作。日本将产业链直接移回日本，在各个方面都和美国站在一起。4，不排除CCP为了转移国内矛盾，用攻击台湾外岛的方式，对内军管。

## 00:56:03

路德: 文贵先生三年灭共，一切都在推进和验证，所有都和爆料革命息息相关。2，墙内的人，准备好迎接自由民主新中国。

## 00:58:49

艾丽: 1，墙内战友hold住。保护好自己和家人，渡过艰难时期。2，伪类一直在制造假新闻误导，耐心等待美国动作。

## 01:00:51

路德: 1，平时不会瞎编习的新闻，好像习转天就灭了。2，川普总统就是灭共总统。搬回产业链之后，就是索赔，甚至军事冲突。中南坑躲到地洞里也能被抓出来。

## 01:03:07

BO博士: 1,30年前海湾战争的时候，就能钻地打击。2，人脸识别可能不行，但对建筑物识别没问题。代差很大。3，昨天中gong国的核武专家发文，说三年不会打仗，高等军事人才竟然如此水平，实在不足为惧。4，美国海军在南海和香港频繁调动，美国情报收集能力极强，比PLA高出很多级。

## 01:07:13

艾丽: 1，羟氯喹配合阿奇霉素的效果可见，应对冠状病毒的问题，可控时间已经掌握。如果美国将羟氯喹变成非处方药，美国能腾出手，情势将反转。2，美国内部准备和全球盟友的觉醒，即将组成复仇者联盟。3，中gong国每年2亿人次出国，东南亚用中华对中国人表达尊重，CHINA与是支那的侮辱性词汇很相似。

## 01:11:47

路德: 1，班农在war room中，开始重点谈病毒来演。2，路德社“119”结论复习：人传人、大爆发、强变异，来自PLA舟山蝙蝠病毒。当宣布来自中gong军方的时候，就是彻底动手的时候。

## 01:15:47

BO博士: 1，庚子赔款。历史惊人的相似，但历史不会机械地重复。美国当初还给中国庚子赔款，因为清政府当时即将结束，庚子赔款用来建立清华大学和协和医院，资助留学生（胡适、赵元任、金岳霖等）。2，开脑洞，如果中国民主了，赔款也可能用于建设新中国。历史由每个人创造，要当韭菜还是要为民主新中国做事情，要做出选择。

## 01:18:56

路德: “119”还提到CCP故意隐瞒疫情。

## 01:19:18

艾丽: 肺炎就是因为中国人懦弱，不敢说话。废言才肺炎。中国人要先发出正义的声音，自救！
（完毕）
