---
title: 2020.06.17 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-17 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=TunChXIVgBU](https://www.youtube.com/watch?v=TunChXIVgBU)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题

## 00:01:47

BO博士: 1，本周有3架B-52H战略轰炸机被前置部署到阿拉斯加艾尔森空军基地。现在这个特遣队的B-52H已经在到位之后立即开始执行南海，东海任务。结合关岛安德森基地的B-1B，美军对东海南海的战略压制空前的强大。2，国防部长艾斯伯：今年的国防部研发预算是有史以来最高的。高超音速，5G，AI，和其他平台上的研究都对印太地区的安全形势至关重要。3，在几天前的西点军校毕业典礼上，川总又谈到了正在研发的超级牛B导弹(super duper missile)。17倍速，射程1000英里以上，14英寸半径的圆概率误差！4，中国国务委员兼外交部长王毅周三称，要求印方开展彻底调查，严惩肇事责任人，严格管束一线部队，立即停止一切挑衅性举动，确保此类事件不得再发生。口炮不断，但桌子底下塞了7.5亿，印度陆军有十个山地师，后勤补给距离只是中gong的N分之一。

## 00:05:05

艾丽: 权威期刊《天体物理学杂志》（The Astrophysical Journal）发文称，整个银河系至少有36个活跃且可以交流的智慧文明。不过，由于人类受限于时间空间等距离因素，未必能与他们接触。美国在搞太空军，英国在探索太空，先进文明都在向上探索，但CCP还在搞乱全球，正邪之分一目了然。

## 00:07:22

赵博士: 1，《纽约时报》取得美国联邦紧急事故管理总署(FEMA)内含政府预估模型的文件，其中一张图表显示全美新冠病毒疾病单日新增确诊病例将于10月1日达到20万例左右。2，印度方面公布了此次中印边境冲突的死亡名单。希望看到中方的死亡人数和死亡名单。3，宾州共和党籍国会众议员雷森塔勒（Guy Reschenthaler）6月15日提出《终止CCP入籍法案》（End Chinese Communist Citizenship Act），禁止CCP党员获得绿卡和归化美国。

## 00:08:55

路德: 1，BBC报道：美国前国安顾问博尔顿发表白宫回忆录，披露特朗普与习近平在中美贸易谈判过程中的大量互动，批评特朗普对华贸易政策“混乱”。《纽约时报》形容，在博尔顿笔下，特朗普与习近平的互动涉及"赤裸裸的交易"。书中称，2019年6月29日，习近平与特朗普在日本大阪会面时，特朗普将话题从经贸转到美国2020年总统大选，恳求习保障他能连任。特朗普在大阪称赞习是“300年来最伟大的中国领袖”，几分钟后更将溢美之词升级为“中国历史上最伟大的领袖”。在会谈之前，习近平与特朗普曾通话。博尔顿写道，特朗普对习近平说“想念”对方，并称与中国的贸易谈判，对他颇具政治意义，是他参与过“最受人欢迎的事”。
大阪会谈时，习近平提到一些美国政治人物错判时势，鼓吹对华冷战。他并未提及具体人名，博尔顿称，“特朗普马上认定习说的是民主党人，并赞同地说民主党人怀有许多敌意。”THE politico的报道也基本和BBC接近，但中gong控制的大公报，根本不敢提这一段。2，海外大外宣就开始批评川普总统了，说川普总统通共。

## 00:12:22

BO博士: 1，博尔顿是国家安全顾问，这本书是他个人的回忆录，有主观感受在。2，中美贸易战是以抽干钱库的方式来打击CCP。文章可见，川普总统对贸易协议的内容非常重视，作为其重要的政治任务，这是较为缓慢的灭共路线，与此前的判断不矛盾。

## 00:15:54

艾丽: 1，这本书叫《事发之室：白宫回忆录》，更代表博尔顿个人角度。2，川普总统上台两年解决了500万人就业，做企业出身，川普总统擅长谈判。日本和巴西G20之前，文贵先生都谈到了CCP的策略，川普总统的想以谈判的方式获取贸易战的主动，也将很多诉求摆在桌面，虽然被一些人说成“大嘴巴”，但这是川普的谈判风格。3，但时常对习在公开层面示好，经常成为被对手打击的抓手。

## 00:19:24

赵博士: 1，博尔顿的任期是2018年3月到2019年9月，道指2018年2-3月和2018年年底都有一轮大跌，熊市理论与任期有一定重合。2，川普总统上任后专注于制造工作机会和让制造业回流美国。3，博尔顿的言论和其在贸易战期间任期的时间段相关，如果在疫情期间仍然任职，就不会有如此言论。

## 00:21:23

路德: 1，政治不是看表面。美共之间只差最后一步，热战。2,2014年，APEC会议在北京召开，奥巴马和习关系极佳。2，大背景：①川普总统上台后，500亿美元关税开加征，川普班底纳瓦罗、蓬佩奥、班农、博尔顿都是鹰派。②同时习总加速师的狂妄一改邓时代的韬光养晦（文贵先生不反习，也赞其为千年领袖，川普总统盛赞，都让他更狂）。③民主党现在以“川普总统想借疫情发起战争，当战时总统求连任”为由打击川普总统。华春莹也站出来说，中国不是伊拉克，川普别打战争牌求连任。此时博尔顿站出来“抨击”川普总统太软弱太亲共，这直接打脸民主党。④如果图书出版后，民主党以此书来批评川普太软弱，其实就是上钩了（拜登已经上套顺势抨击），川普总统正好可以趁势“对共强硬”，接下来就会用真正灭共大杀器——病毒真相。3，这是一种策略。之前也有本畅销书，说班农和川普闹僵了。这是一系列策略，因为美国两党政治分歧大于合作，逢川必反，所以正好用反打的方式来向民主党借力。博尔顿骂川普，其实是一件好事。

## 00:29:01

BO博士: 1，华尔街时报等主流左派媒体，铺天盖地地说川普对共软弱。2，如果媒体和民主党都说川普太软的话，这是一个政治转向，很快川普总统对CCP出招都要立刻落实，川普总统立刻签署了维吾尔人权法案。3，两党现在争相灭共，灭共是政治正确。4，博尔顿这本书的出版，会将川普总统的灭共指数大大推高。

## 00:32:25

路德: 1，2019年8月23日，川普总统发布了重磅推特，说要与中gong国脱钩。随后160家企业联合挑战川普总统，说他是希特勒独裁行为，凭什么让企业退出。CNN等左派媒体也质疑川普总统为了连任，将矛盾转移到CCP。2，中gong的策略是，把火烧到95°，到最后5°的时候又下跪求饶，总是烧不到点子上。这次杨洁篪又跑来求勾兑，此刻博尔顿新书批川普太软，正好激发舆论热度。川普总统“不得不”对共强势，其实是一招欲擒故纵，就像当年赵匡胤的陈桥兵变、黄袍加身，欲拒还迎。因为灭共事情太大了，大量利益集团会受到损失，所以川普必须有人推动他，他身边的人决定了一切。3，上期节目报道了美国四星上将基恩将军说，美国对CCP的军事打击“还不是时候”，就是国内有大量阻力，现在这些反对派为了攻击川普，撒开了批，阻力基本不存在了。

## 00:36:40

艾丽: 1，此乃妙招。民主党逢共和党必反对，无论是正增援还是逆增援，只要能起到推动效果就成。2，CCP总是能在关键时刻拖延、分散，无论antifa还是勾兑求饶，这次博尔顿再点一把火。3，川普签署了《维吾尔人权政策法》，旨在惩罚侵害维吾尔及其他13个少数族裔穆斯林人权的法案。在谈判的关键时刻签署法案，同时博尔顿新书出版，时机巧妙。

## 00:39:22

赵博士: 1，引蛇出洞。排干沼泽的最后一次挤压。2，博尔顿被炒，白宫内部认为他的人际交往能力较差。3，2019年6月底，民主党党内初选，主持人问CCP是否美国对手，拜登曾亲口说，不认为中国是美国对手。

## 00:41:30

路德: 1，川普总统的支持者非常坚挺，美国对华政策的全面转向，就是从川普总统任期开始。2，川普总统班底都被CCP疯狂攻击，班农、蓬佩奥等都是鹰派人物。3，班农先生2016年助选川普总统时明确，铁杆民主党票仓无须拉票、投放AD；铁杆共和党票仓同样不用浪费精力；应专注在摇摆州！但灭共方面，不仅要拿摇摆州，还要拿到民主党州的支持，如何撬动民主党州的支持，也就是用“使命的召唤”，唤起民意。4，美国两党控制的州，各自媒体的倾向性都很强。左派媒体报道川普集会，都在人没到齐的时候取景，说没人参加竞选集会，CNN倒是没造假，但用剪辑方式抹黑。这本书一出来，左派媒体借此打川普“太软弱”，帮川普起到宣传效果，还能激起民主党州民众灭共的情绪。5，此前川普发布旅行禁令，民主党指责川普借此转移弹劾案注意力，说“大爆发”是危言耸听，民主党政客还去唐人街吃饭，说是对华人的歧视。等到真大爆发的时候，又抓住川普总统是“流感、四月就好”。6，民主党党内初选辩论，主持人问候选人们，中gong国与俄罗斯，究竟谁才是美国真正的敌人，所有的候选人都说是俄罗斯。接下来，民主党政客和媒体的炮轰，有助于灭共。7，未来50年后，可能才会解密博尔顿是否为……就像当年盟军登陆是在加莱，还是在诺曼底，盟军也对外放了很多假消息。

## 00:48:25

BO博士: 1，博尔顿新书的内容，几个月前就有露出。为何这两天开始大爆发？时机巧妙。2，博尔顿像黄盖。博尔顿之前别认为耿直、情商低、社交能力差，但他在美国政坛混了几十年，怎么可能人际关系能力差？您品品。3，很多左派媒体在根据博尔特新书进行发酵，挖掘川普总统所谓“软弱”的证据，“川普灭共不利”进一步延烧，针对南海、香港、维吾尔、台湾方面，川普将可以对CCP进行更为实质性的打击。4，美国政治海面上风平浪静，底层暗流汹涌。

## 00:53:26

路德: 1，拜登的宣传中，强调要因疫情对CCP索赔。2，共和党很多基本盘是军工企业，所以在两党政治中，共和党向来被视作“主战派”。而民主党除了二战没办法，每次都是共和党开战，民主党停战。在美国民意中，由于小布什对伊拉克发动战争，又没有找到任何证据，把共和党搞得非常被动，声誉受损。所以共和党现在越来越难发动战争，调动民意也需要更多努力和策略。

## 00:56:58

艾丽: 1，小布什自己冲太猛，但把伊拉克、利比亚等邪恶国家加在一起都不如中gong国一个零头。所以此次民意调动，必须同时覆盖民主党和共和党。2，去年，160多家大企业联合反对川普总统的脱钩号召，背后是巨大的经济利益，这次的影响可能比911造成的损失更大100倍。3，川普团队都是灭共派，川普想要做什么不言自明。这次如果反对派民主党都主张灭共，从开始行动到万箭齐发，会将反对灭共的力量降到最低。

## 01:00:54

路德: 1，新书中还披露，说习在新疆建设了“集中营”（翻译问题，是再教育营），川普还点赞。这也是外交辞令，习肯定不会说建集中营。川普总统面上说和，因为外交上开撕没用。书一出，川普反手就把《维吾尔人权法案》签了。2，这就是欲拒还迎。像有人说“不要、不要……停。”，其实是“不要停”。嘴上说不要，身体很诚实。

## 01:02:54

赵博士: 1，博尔顿不能随意将国家安全写在书中，否则涉嫌犯罪。2， 众议院情报委员会主席Adam Schiff发推，说博尔顿是好作家，却不是爱国者。博尔顿明明在给民主党送子弹，为何Adam Schiff如此分析。3，总统每天8点会收到一份新闻简报，只有正副总统、白宫幕僚长、国家安全顾问可以看，博尔顿能看但不能写进书。4，博尔顿2019年5月未经白宫许可和台湾国家安全会议秘书长李大维会面，在白宫时就不服管。

## 01:05:48

路德: 这也是“小骂大帮忙”。

## 01:05:56

BO博士: 博尔顿有人设，具体如何等待解密。

## 01:06:15

路德: 1，博尔顿绝对是爆料革命战友，辞职后很多次都可以去喜马拉雅直播的，一切都是为了灭共，为的就是撬动民意！2，最近参与了很多事情，有很多策略，很多招数的排兵布阵都要提前策划。3，有网友发北京疫情：传染性强隐蔽性强。①核酸阴性必须居家隔离14天，家门口贴封条，试剂盒太坑，产品合格率低，即使合格产品，检测成功率也低，据说都在三成左右。②体育场集中检测是最大交叉传染地点，几万人检测，医生根本顾不上换手套，上一个检测完，手套碰到下一个口腔的很多，待检测人员意见很大，没用。③ 检测结果目前超过48小时，周五第一波是24小时出结果，我身边有几个周六做了现在还没结果，三天了。④医疗资源完全垮塌，今天我随便暗访了几个非传染病三甲医院，等待核酸检测的都排到医院外面几百米到一公里不等。⑤ 身边的同事朋友明显的感染的、隔离的比上波多太多了。一隔离就是一大家子三代人。⑥为了两会说零增，很多人就不戴口罩，不消毒了，聚会也多了，学校幵学了我朋友老婆在十二中，就有学生发热。⑦ 即使现在升到二级，封小区，负责门口把关测体温看出入证的也懈怠了，责任心明显不如上一波。⑧周一晚上十一点了，佑安医院门口还几公里长的队伍呢。

## 01:09:48

BO博士: 1，北京朋友的信息，情况类似。家人去核酸检测，凌晨4点才排到。中gong国的核酸检测技术从未升级，准确率30%左右。美国都升级到第八代准确率达到90%以上。一旦遇到紧急突发，CCP低下的行政能力暴露无遗。2，美国的抗疫步骤非常透明。3，为了两会，置百姓生命财产于不顾。武汉又来了。4，北京的国内航班停止，仍然能出国。5，邪恶体制决定，每次灾难都没长进。为北京医疗工作者祈祷。

## 01:13:12

路德: 北京医院里，太多人挤在一起排队，就算没感染，这么挤也要感染。

## 01:13:41

艾丽: 1，一方面无能，一方面大力宣传，学校开学又接连感染，复学勿忘。这就是现状，但所有人还顺理成章地接受，这也是老百姓的问题。2，无知、无耻、无能的情况下，还不允许老百姓质疑？3，北京疫情根本没有降下来过，北京有大量航班量，依然允许国际航班外走。

## 01:16:55

路德: 1，之前两会刚对大国战疫吹牛，现在完全藏不住了，几千例都不止，正常人是不会去的，一定要有症状才会去检测，才排队。肯定是觉得自己不舒服。2，隐瞒数据的结果，最终还是会爆。不给无症状确诊，难道就没有了？还有人从海外跑回中国去。

## 01:19:40

赵博士: 1，武汉大爆发时，墙内忽悠等待天气转暖。2，美国驻中国大使馆，宣布开放学生签证面谈。认为不是好消息。3，小粉红爱说天子守国门，但天子何在？

## 01:21:04

BO博士: 1，博尔顿新书，媒体追热度，等待事件发酵，看川普反馈。2，孩子们刚复学不久，立刻停课。专制体制没有自我学习能力，只能不断重演悲剧。

## 01:23:06

艾丽: 1，学而时习之，不亦乐乎。“学习强国”软件毁了中国人。2，在CCP领导下，连排队都做不到。3，不共戴天！只有没了中gong的天才是明亮的天。
（完毕）
