---
title: 2020.05.06 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-06 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=HC7mKB0jTWU](https://www.youtube.com/watch?v=HC7mKB0jTWU)

路德时评（路安墨谈）：川普提名的新国家情报总监说要彻查武汉疫情根源意味着什么？中共对班农罕见8连批判；怎么理解参谋长联席会议主席说“证据表明不是人为制造，也不是实验室释放”？

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:45

安红: 1，最早期做数字货币的人员已经被北京国安人员控制，资产无法安全，只求保命。2，中国滞留在迪拜的中国人拉横幅，“恳请祖国能够同意我们回家”。3，被央视泼脏水的班农先生是反共不反华。所有海外华人，初于保护自己的初衷，都应该记住这个词：CCP virus。4，FOX电视台5日评论，美国民众已经看清了共产主义国家的本质，他们是美国人和人类的敌人！中gong是更加邪恶的苏联(Soviet Union on steroid)不能再对中gong抱有任何幻想了！

## 00:03:44

墨博士: 1，与被CCP官媒抨击的班农、蓬佩奥待遇不同，央视力挺福奇Fauci博士。2，海外中国公民如今很可怜，被《战狼》电影和战狼文化忽悠，现在战鹰变小鸡，战狼变小狗，与其求CCP，不如华人之间互相帮助。3，墙内媒体故意错误翻译川普总统发言，把病毒来自实验室，翻译成没有来自实验室。

## 00:05:31

路德: 1，周二﹐被川普提名为国家情报总监的联邦众议员赖特克里夫，出席了参议院的听证。他表示，中gong是美国最大的威胁﹐当前情报界的重点应该是针对中共病毒疫情的调查。2，前一位国家情报总监去年7月被川普总统开除掉了。约翰·拉特克利夫，美国德克萨斯州众议院的议员，在达拉斯不远。3，川普总统于2019年7月28日宣布，他打算提名拉特克利夫取代丹·科茨担任国家情报局局长（DNI）。拉特克利夫（Ratcliffe）在一些参议员提出担忧五天后撤回了他的名字，前情报官员说他可能将情报政治化。2020年2月28日，特朗普总统宣布他将再次提名拉特克利夫为国家情报局局长。4，之前《自由观察》起诉CCP20万亿，就在达拉斯。卡尔·巴斯也在达拉斯。达拉斯绝对是反共大本营。班农先生同阵营。5，拉特克利夫之气做反恐的检察官，情报的收集和分析能力很强，能将恐怖分子定罪，说明政绩很强。6，他的任命可见川普内阁的灭共者在集结。DNI下辖了16个机构，必须要能顾预判政治风向，必须给川普总统提供需要的情况（现在老板川普在灭共，情报部门不可能主攻俄罗斯情报）。所以川普总统之前撤换了情报总监。7，美国的军力持续投放，海军陆战队（至少2000人）可以在2个小时内到达全球任何地方，陆军是24小时。（就像打911，几分钟内会到达一样）。8，美国的职能部门要保持独立性，而不陷入政治化。所以FBI、CIA等局长能横跨很多届政府。相当于情报机构提供提供物料，总统内阁来根据物料资源，做决策。

## 00:17:16

安红: 1，情报机构是在金矿中，萃取精华。提供充分必要的证据。2，国家情报总监如果德不配位，能力不足，也就要走人。而中gong国克拉玛依大火地方官、三聚氰胺事件的负责人，摇身一变异地再当官。由此清醒看到两套制度的不同，美国三权分立的制衡权力非常重要。3，达拉斯是反共重镇、人才集结。

## 00:19:53

路德: 1，2020年2月28日，特朗普总统宣布他将再次提名拉特克利夫为国家情报局局长。文贵先生说，2月29日有大事件，百分百是班农先生阵营的。2，这个认命很关键，因为情报部门提供病毒来源的确切结论，可以让川普总统避免政治化质疑。3，拉特克利夫的优势：律师出身（了解司法）、做过检察官（恐怖主义案件都能赢，恐怖行动高度保密、凭借极少蛛丝马迹，少量证据依然能够说服法庭定罪）。4，情报部门的结论，最终要经受历史的考验。（小布什打萨达姆，真正的情报要50年后才能解密。）川普总统的任何决定都可能影响全球，究竟是不是政治化，所以一定要经过参众两院审慎地审查？所以一定要找检察方面、反恐能力、逻辑能力极强的人来做情报总监。5，拉特克利夫之前代理情报总监。2月28日前后肯定发生了极其重大的事情，所以川普总统再次提名，参议院第一时间做提名听证，他应该会很快上任。所以川普总统说，很强（strong）的报告会很快出炉。

## 00:26:33

墨博士: 1，美国国家情报总监必须经参议院行使同意权，代理总监可以由总统亲自认命。拉特克利夫之前被参议院拒绝了两次。最终任命理查德·格雷内尔（Richard Grenell）为代理总监。但格雷内尔上任后，川普总统在情报方面非常被动，甚至在上周发布会上，被记者问及DNI发布声明说病毒非人造（川普问“谁说的谁说的”）。这也恰好抓到了DNI办事不利的证据，情报总监并不适合，正好被拿下。2，如果情报总监真的能够支持川普总统，将让川普总统的灭共非常顺畅。之前如鲠在喉，如今彻底拿掉阻碍。对于川普总统来说，这是个好消息。

## 00:29:08

路德: 1，拉特克利夫﹕“我认为情报界眼下的重点﹐应该是新冠病毒大流行的地缘政治和经济影响，以及调查疫情来源。美国民众理应得到答案。如果提名确认﹐我承诺情报界会聚焦在提供这些信息上。”他还表示，因为近期国会休会，无法听取机密简报，他还没有看到有关病毒来源报告。但他明确指出中gong威胁。2，美国政治人物，在官方的表达方式是不同的。比如，参谋长联席会议主席米尔利将军说“证据表明不是人为制造，也不是实验室释放”。美国人很喜欢反权威，至少50%的美国人都不信政府。美国电影里，都是民间力量解决问题，坏人被抓了警察才姗姗来迟。3，美国军方说什么，美国人都会有人绝对不相信。美国甚至有人游行，质疑美国政府故意夸大数据，认为没有上百万人感染。美国老百姓觉得，川普总统不是政客，代表的是老百姓，代表平民主义。4，军方如果承认来自实验室，那就代表军方必须行动、开打！而且军方白吃干饭，之前都没保护好美国。5，川普总统厉害在于，CCP用人作为炸弹，病毒做得很隐蔽不是以生化武器的形式 ，CCP可能还不是在P4里做的。6，新情报总监上任。可以顺水推舟推出美国第18个情报力量！也就是民间力量（班农先生），在政府行动之前，救美国人民于危难。这也是为什么央视要八连批班农。

## 00:36:38

路德: 1，川普成为总统之前已经非常亲民，给有患病孩子的家庭开支票，帮忙支付贷款。借给有紧急情况的普通人私人飞机。2，美国国民的反权威。国民先入为主对政府只信一半，想让老百姓完全相信，政府必须努力证明自己。3，中gong国的国民听信政府，没有质疑精神。申纪兰常年举手，永远同意。4，美国军队效忠美国宪法。PLA是CCP的党军。尔俸尔禄，民膏民脂，下民易虐，上天难欺。如果继续助纣为虐，很快要被天收。5，新联邦和新华夏是什么样子？参考美国。中华民国的短暂宪政民主被抹杀，但香港、台湾一直在尝试民主。

## 00:41:05

墨博士: 1，班农的讲话非常能够打动平民。班农直接指责习、王的几百亿资产，火力全开，但是CCP炮轰班农时竟然对班农的诸多指责只字不提，不敢反驳。CCP惧怕老百姓听到班农平民主义的话语。2，参谋长联席会议主席是战时协同部门，非战时的权力低于国防部长和情报部门。米尔利将军可能不知道川普核心战术打法，参考三国赤壁之战，只有诸葛亮、周瑜等少数人知道真正作战计划，军方如此表现，CCP越不知道川普要怎么打。

## 00:43:22

路德: 1，从4月1日开始对班农先生八连批：“政治病毒”、“反华急先锋”、“毫无道德廉耻”、“冷战活化石”、“白宫在野的恶犬”、《班农熬制一锅鸩毒，美国人会喝吗》？2，用“臭名昭著”来形容班农，可谓贴切。疫情对这个美国极右翼分子来说，犹如兴奋剂一般，他异常活跃，利用各种机会散播毫无根据的“中国隐瞒疫情”“病毒起源于中国实验室”。【不是白宫踢出去的小政客么？60多岁没钱没势。FOX、议员们连番批CCP，怎么不见CCTV八连批】3，“因为他的反华立场是预设好的，且无比顽固”【不反华，反共】然而，他的“重磅”参与【路德，重磅中的重磅。】，使得美国这一波的“中国责任论”攻击增添了离谱、荒唐，甚至疯癫的色彩。4，班农集极端主义、种族主义、性别歧视、白人优越主义于一身，即使在美国也是长期被主流知识分子所鄙视的人物。【被火鸡龚等主流知识分子鄙视。班农在美国老百姓中声誉很高。】5，班农更加“放飞自我”，拉拢一些美国边缘人士，复活冷战时期对抗苏联的组织“当前危险委员会”。【CCP终于承认当委会是班农组织的了，班农自己从来不提当委会，火鸡龚第一时间跳出来自己是当委会创始人】6，曾铮采访班农，他深藏功与名，就是不说。这是真牛人，做事、不忽悠。每天跟川普打两三个小时电话。去哈萨克斯坦，班农坐中间。7，CCTV和大外宣一起抹黑班农。班农和文贵先生爆料革命、法治基金、无名氏们的力量、还有广大战友们在一起。8，我们节目不说的，很多都是造谣。路德社节目和war room很多都是同步的。陈破空等都是瞎忽悠。9，蒋罔正现在对孟建柱的信息添油加醋，还有很多人相信。路德社去年11月就说，孟建柱在湖南、黑龙江的100多人被抓，就是对着孙力军来的，李一平他们好像有情报一样，看了文贵先生的爆料，开始编故事，收割吸引力。

## 00:55:19

墨博士: 1，伪类把爆料革命的爆料拿走编故事带风向，但战友很聪明，能够很快辨别果断拉黑。2，班农先生是“冷战活化石”？年龄对不上。文革语言、冷战语言都挖出来抹黑班农先生了。3，班农先生其实是美国政坛的“无面人”，在背后推动。不过爆料革命将班农先生推向了前台。班农先生可以将情报信息直接送达白宫，并对总统施政产生巨大影响。

## 00:57:28

安红: 1，中国古代，狄仁杰大唐有飞燕传信。后来鸡毛信。传递信息方面，无名氏的作用巨大。2，战友与其猜测谁是英雄科学家，不如关注路德社、war room节目，顺着节目逻辑倒推无名氏的发言权。3，CCTV的“重磅”可见，路德社和CCTV正面互怼。大外宣和正义媒体也在正面战场你来我往。4，班农先生反共不反华，CCTV有胆一字一句地怼班农的言论么？

## 01:01:20

路德: 1，主批班农，纳瓦罗和蓬佩奥都排在后面了。2，班农先生的平民主义，就代表普通人，且要对美国老百姓的思想很了解，才能引领民意。（美国只有63%的人相信地球是圆的，剩下的都相信是平的，因为NASA说地球是圆的，而美国人反权威。）如何利用好这种“反权威”，班农是大师！3，只有真和假，没有对与错。要撬动美国的国家机器，军方和情报（CCP的超限战，希望美国的军队能跟着CCP的思路走，华尔街也想利用军方为我所用）。平民主义是发动老百姓的选票，take back control拿回控制权，不再被邪恶力量控制，真正为民服务。4，在班农之前，竞选的政客表面看听从民意，其实是跟随政治大佬。所以参众两院的席位很关键，大佬能够在很大程度上左右。（比如美国西北部的向人口小州，民意很容易被掌握资源的政治大佬影响）这也是美国政治的生态。5，美国的伟大在于三权分立与媒体力量（第四权力），当如果出现问题，这个体系有纠错的reset机会，而不会变成绞肉机模式，让整个体系崩溃掉。CCP现在就想利用美国体系的弱点，彻底搞乱美国。

## 01:10:08

安红: 1，川普总统以前说过 ，班农是他的老师，他是一个小学生。CCTV不会告知民众。2，美国人很有意思，很多人可能并不了解政治、地理知识。即便认为“地球是平的”也ok，因为美国政府不会给民众灌输洗脑。对于未来中华联邦，如何反洗脑，可以参考美国范式。3，CCP无底线谩骂，找美国要证据。当川普总统抽干沼泽后，对CCP一剑封喉将震惊全球。4，澳洲被染红得很厉害，粉红、自干五非常嚣张，他们力量不容小觑。自媒体大V可能要出来配合CCP，他们下钩不妨死死咬住，让子弹飞，等他们暴露。

## 01:14:31

路德: 班农先生目前未尝败绩，英国脱钩、川普胜选、建墙、弹劾案，全胜！现在查病毒来源，现在组织起一个复仇者联盟，准备打击CCP的重磅实锤！

## 01:16:16

墨博士: 下次骂班农和路德时候，可以免费使用视频资料，不过记得真实截取。

## 01:16:48

路德: 重磅实锤！重磅中的重磅！拿走不谢。
（完毕）
