---
title: 2020.04.08 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-08 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=eDb_5ICfMpQ](https://www.youtube.com/watch?v=eDb_5ICfMpQ)

## 00:00:13

路德: 班农在美主流媒体福克斯首次谈”CCP不是合法政府，是杀人集团“意味着什么？美部署太平洋四艘航母都有确诊案例；越来越多国家开始囤积羟氯喹药物；

## 00:02:10

BO博士: 新闻梳理。1，中gong的小船已经连续34天在钓鱼岛海域转悠，还有带舰炮的大船。2，法国戴高乐号航母提前结束部署，疑似发现确诊病例。3，日本陆上自卫队将12式反舰导弹部署到宫古岛基地，完全覆盖宫古海峡，宫古海峡是中共海军进出太平洋的必经之路。4，桑德斯退出2020年总统大选。5，美国海军卡尔·文森号航空母舰完成长达一年多的升级和整修，在普吉特湾海军船厂离开乾船坞重新下水。

## 00:07:18

路德: 班农在美最主流媒体福克斯首次谈“CCP一面隐藏疫情真相，一面囤积卖光医疗物资，这是对世界有预谋的谋杀计划，CCP手上沾满了人类的鲜血，他们是黑帮，是杀人集团中国、美国、和世界人民必审判中gong的罪行！”

## 00:12:17

BO博士: 1，平台不是自己的war room，war room更倾向情报层面 ，在FOX相当于“新闻联播”，面向美国大众。2，CCP从何时掌握了真相，何时开始掩埋真相，将时间脉络完全传递给了普通美国人。美国老百姓平时不太关注国际新闻，但疫情已经牵动了所有美国人的心，此刻将事件厘清非常重要，捋顺逻辑链条，对于改变美国人的“病毒思维”至关重要。。2，CCP一直想把中国人民和中gong深度捆绑，班农先生一直将两者严格区分，中国人民和全世界人民一样，都是受害者。3，CNBC等左派媒体被指出是Fake news后逐渐式微。

## 00:18:17

路德: 1，班农先生是法治基金的主席，表面上“待业”，其实帮助川普总统合纵连横。当年林肯最铁的哥们也曾辞职，帮助林肯总统进行游说。2，班农先生第一次在主流媒体做出定性“CCP不是合法政府，是杀人集团”这是白宫的态度。更重要的是联合两党，先灭共！步步为营，又往前走了一步。3，不灭共，后面还会有别的病毒出来。相当于川普总统向民主党抛出了橄榄枝。美国已经成为实质性地社会主义，按需分配。4，灭共在美国的组织基础：比如各大保险公司，养老金、教会。赌场业等。两党在灭共上有共同诉求。5，国会的法案已经箭在弦上，只要两党大佬达成共识，法案通过会很快。6，主持人玛利亚想把话题往党争上引导，提出“佩洛西二次弹劾川普”，但班农没抨击佩洛西。7，班农先生从纽伦堡大审判、到抨击基辛格主义，到号召两党联合，又在向前推进。

## 00:26:19

BO博士: 1，个人比较偏右，在大选之前就关注班农、川普。不过在与文贵先生接触之前，对中gong的了解并不深。接触爆料革命多年以来，班农先生的情报分析、总结，举一反三的能力，让他对CCP的理解极为深入。2，在文贵先生的影响下，以班农为代表的平民主义精英，已经对CCP了解很深。

## 00:30:03

路德: 1，川普身边有两股人，一边亲共（贸易谈判，最终签字），另一边灭共（班农先生、纳瓦罗建议的旅行禁令为川普应对疫情挑战发挥了极其重要作用，扭转形势）。2，川普总统是否存在侥幸心理？先搞经济，下一个任期再灭共。但现在看来，必须要在大选之前灭共。3，之前与习关系好，只是“流感”等让川普处于劣势，所以必须立刻扳回来。没人再敢亲共。班农先生气场极为强大！大师级预测 ，全都验证了！4，FOX会进行更多采访，这次绝对不会妥协勾兑，先保命再索赔，美国准备按下灭共按钮。

## 00:37:52

BO博士: 1，川普的“流感”算是政治污点。2，哈佛丁博士，各种免疫专家都认为川普的流感说是不妥当的，为了把这个失误盖过去，必须来做惊天地泣鬼神的大好事！3，除了冠状病毒，武汉P4实验室里的其他病毒太多了，溃痈虽痛,甚于养毒。一定要先挖掉CCP的毒瘤，钱以后还能挣。

## 00:40:35

路德: 1，网友wonder chou评论区：大使馆直播室班农先生无法相信CCP散步病毒，路德急得都结巴了。班农先生当时表面不相信，其实是想让路德提供更多证据。2，战友提供的情报，都能直通白宫。3，硫酸羟氯喹又让川普总统大大收获民心！推特100多万粉丝的大v ，Dana loesch讲述她的朋友使用硫酸羟氯喹加阿奇霉素的鸡尾酒组合疗法之后，三天肺由之前全白变成干净，回家！而此人丈夫上周没有用羟氯喹疗法，已经去世，她非常感谢川普总统对此药的救命推荐！2，塞浦路斯卫生部长Konstantinos loannou表示，塞浦路斯和以色列联合在印度购买了5吨羟氯喹。全球都在囤积羟氯喹，成千上万的医生都说：羟氯喹对冠状病毒有效。3，在事实面前，川普总统当然会相信班农先生。路德社昨晚节目1月29日当晚爆出羟氯喹之后，中南坑立刻拿羟氯喹做实验。青烟袅袅可能就是羟氯喹给救活了。4，灭共是上天旨意。

## 00:46:38

BO博士: 1，罗斯福号，在越南与当地人联欢，有人确诊，趴窝在关岛，舰长免职，免职舰长的海军次长也辞职了。2，横须贺里根号，整修过程中发现确诊，军士住岸上。3，尼米兹号在军人上舰之前，先隔离后上舰，期间发现了2名确诊，并非在封闭海上发现确诊，影响非常小。4，卡尔文森号去年1月开始做整修，船员在岸上，其中有人被查出有病毒，昨天下水准备部署。5，面对CCP这边的东海岸（太平洋）这边的部署，全部都有人染病。西海岸那边，一艘都没有。6，目前只有罗斯福号有问题。其他完全可控。

## 00:53:03

路德: 除了罗斯福号，其他三艘都是岸上的，所以可控，不会对战斗产生影响。

## 00:53:45

BO博士: 1，美军最近联合了日本、台湾、越南。航母只是武器库中的一种，只是机动力量。更多打击力量家底丰厚。2，CCP顶多抢夺一些台湾外导。台湾主岛无忧。3，趁你病要你命，用在中gong国才更合适。

## 00:56:05

路德: 1，道琼斯上涨700多点。2，雅培5分钟可测试，准时上舰没毛病。

## 00:57:04

BO博士: 疫情开始之后，所有军事基地全面封闭，隔绝感染可能。

## 00:57:40

路德: 已经有人受到了美国政府发的钱。亚利桑那州，军人给居民送蔬菜。

## 00:58:15

BO博士: 1，社会财富极大丰富，才能按需分配，这就是美国挺过疫情的方式。

## 00:59:02

张翠萍: 1，揭露庄烈宏。庄与明知的伪类保持关系。2017年8月1日，联合国广场打出支持文贵先生的旗子，当时庄明确表示不挺郭。2，梁冠军找人抗议要遣返郭先生时，我们四人去支持郭先生反而被打。

## 01:04:28

张翠萍: 1，（怎么看待庄烈宏的举动？）四人被打，但庄只挑拨两人去告。2，嫉妒sara和路德。声援709律师时，雾婷不来，询问庄时他透露，郭先生不公平，偏心sara和路德。3，庄与伪类没有断掉往来。4，顾阿姨想通过庄把上访材料转交给到郭先生，庄让给赵岩。后来又给了郭宝胜。

## 01:11:21

路德: 不是真正想灭共，有点小九九，无法实现就恼羞成怒。不想骂来骂去，战友站出来！

## 01:12:55

张翠萍: 庄太low了。

## 01:13:30

路德: 只有五角钱支持他。大多数战友都是默默支持爆料革命。访民们都看不下去了。

## 01:15:21

张翠萍: 庄拿郭战服给五角钱。

## 01:16:03

路德: 没有“播音姐姐”，不是CCP培养出来的人。翠萍大姐当小时工照样支持文贵先生。伪类挑拨说文贵先生看不起开uber的。普通人的发声！

## 01:18:23

BO博士: 真实的声音。没人念稿写文案。文贵先生就是为了杨改兰等最苦的百姓站出来。先富起来的人会自惭形秽。

## 01:20:09

张翠萍: 上lady may船上的时候，都要搞事情。

## 01:21:19

路德: 鸡腿潘、庄烈宏浪费郭战服，把发衣服作为要挟拉拢。对很多墙内的人战友来说，战服是保命的！

## 01:23:29

张翠萍: 不会有好下场。庄吹牛。张大姐骂信访办主任就进监狱1年半。

## 01:25:27

路德: 庄、曾，不自量力。
（完毕）
