---
title: 2020.07.12 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-12 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 林博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=8TcNNKbb2OA](https://www.youtube.com/watch?v=8TcNNKbb2OA)

## 00:00:03

路德: 解析本期主题，介绍病毒学家林博士。

## 00:01:19

安红: 问好。

## 00:01:37

墨博士: 1，谈港大。港大并不是一个纯粹的民主大学，在97年回归后，给CCP的人才牵引上起到了很多作用，千人计划之前，香港大学做了很多桥梁工作。2，港大P3实验室的马利克辞职，有一个隐形的病毒储藏室。在国际实验室做管理的经验，这个级别的实验室，私藏病毒很长时间，且不被WHO察觉，基本是不可能的。背后一定有金主进行财务支持，如果上级主管知道他在做这个事情，私下里进行违法病毒研究，是非常严重的问题。WHO和港大在这一点上不单纯。WHO不是简单地摇旗呐喊和推动者，其中很多人可能深度推动，因为这关系到全球卫生情况。

## 00:05:15

路德: 1，《冰与火之歌》第一季第一集，4小时只是一部分而以。2，环球时报发文《香港大学前雇员跑美国称中国“隐瞒”疫情 港大回应》3，林博士之前在美国军方实验室做病毒研究，绝对专业人士。康教授是生物学的，林博士更贴近，是病毒学的。

## 00:07:10

林博士: 1，林晓旭博士在《热点互动》节目中长期叫萧恩，因为英文名是Shawn，澄清一下。2，港大关于闫丽梦博士的回应，从反面说明了问题。首先不敢否认闫丽梦指出的两个老板（潘烈文Leo Poon和马利克·佩里斯Malik Peiris）隐瞒知晓武汉疫情。港大非常心虚，潘烈文Leo Poon也不敢站出来回应，马利克最狡猾，先退休跑了。3，环球时报故作姿态。4，闫丽梦的爆料一石二鸟，将CCP和WHO钉在历史耻辱柱。5，证据确凿，和国内医生、疾控中心的沟通，可以很明显看到隐瞒疫情，迫使医生闭嘴。6，潘烈文Leo Poon和马利克·佩里斯Malik Peiris一月初就到了武汉，但回来后也不敢说什么。闫丽梦博士这么年轻而优秀的科学家，冒着巨大的风险，为了人类的福祉站出来，令人敬佩！

## 00:10:33

路德: 五角、水军大外宣贬低闫丽梦博士是养仓鼠的，不是大科学家。

## 00:10:49

林博士: 1，与闫博士沟通很多，专业知识充分、经验丰富、一线做实验，资历背景强大。双博士。她的水平无需质疑。2，潘烈文和马利克的研究室，在全亚洲都是非常有名的，他们要和谁合作，连美国军方都会很愿意。3，港大P3对疫苗和抗体研究都是重要的平台。闫丽梦博士从道义上的判断，讲出真相，说明科学家的良心最重要，如果以科技戕害人类将是巨大灾难。

## 00:13:04

路德: 何为港大P3样本实验室？

## 00:13:17

林博士: 1，样本实验室建立的过程，和全球流感病毒检测体系非常相关。病毒学最担心的就是病毒之一就是流感病毒，因为季节性回归，南北半球病毒不同，全球多地同时监测、快速取样，确定种子菌株，才能找到贴近将要流行的病毒的疫苗种子菌株。这需要全球配合，所以WHO需要全球网络，香港p3是亚洲非常重要的收集点。2，潘烈文Leo Poon和马利克·佩里斯Malik Peiris在冠状病毒上做了很多研究，马利克当年首先分离sars病毒。他们实验室分量很重，所以才被WHO定位样本实验室。如果有新的流感病毒株，一定会告诉WHO高层，所以他们两个不可能不知道武汉情况。香港p3和武汉p4合作非常紧密。3，马利克·佩里斯Malik Peiris在一定程度上是学霸地位，港大行政层管理不了马利克。如果他想做特别病毒研究，专门找地方存病毒，都有可能，因为他说了算。甚至能决定WHO应急委员会的成员是谁，顶级专家能带来巨大科研经费，可以为所欲为。如果他不让底下的研究人员说话，谁都不敢拒绝。4，闫丽梦得罪了马利克，如果没有爆料革命，闫博士将在这行永远混不下去。

## 00:17:04

路德: 1.马利克控制了底下所有人，榨干底下所有人， 如果想离开，就不写推荐信。2，哈佛、斯坦福都想从港大挖人，但马利克就不写推荐信。美国军方做不了的都找他们做。

## 00:17:49

林博士: 中国很多病毒都是在南方爆发的，本来就经常爆发病毒，香港还能尽快拿到样品。所以全世界都想跟他们合作。

## 00:18:18

路德: 马利克首次分离sars，比美国,12小时，管轶当时是负责的博士后，从广州跑来跑去拿样品，很骄傲比美国快，一下奠定了马利克的地位。

## 00:18:45

林博士: 闫丽梦博士如果不是爆料，很有可能成为下一个管轶。

## 00:18:54

路德: 三月份以来，闫博士在《nature》发论文是共同第一作者，后面还有柳叶刀。nature江湖地位？

## 00:19:19

林博士: 1，石正丽就是靠在nature发文才奠定了江湖地位。2，中东MERS，马利克依然是权威，整个亚洲地区垄断！

## 00:19:50

路德: 为了良知，闫博士站了出来

## 00:20:08

林博士: 在CCP统治下，医护人员选择沉默，八个吹哨人被训诫。很多医生自觉地自我审查。连医生呼喊缺口罩都被撤掉。很多科学杂志都没有追求真相的勇气了。

## 00:21:28

安红: 1，良知最重要！做好人！2，马利克的权威，像计划经济时期的档案制度和调动制度，推荐信卡人！3，像亨特·拜登说谎被戳穿一样，港大不敢站出来回应，因为闫博士在。4，新州当日确诊4期（因就餐）维州确诊200多人，澳洲感染9707人。澳洲sky news曝光了闫丽梦的Fox采访。5，印度某明星、秘鲁一位犀利女主持确诊。

## 00:25:10

墨博士: 1，像马利克一样，某领域学霸地位形成后，可以只手遮天。资金、文章发表、合作伙伴联系等，都被控制。所以很多年轻科学家被大佬圈养压榨，因为学霸可以全面封杀年轻研究员。2，这种隐形迫害很厉害，因为学霸本身也是顶刊的编辑。3，马利克为何在闫博士去往美国后逃跑？他没有证据反驳闫博士，在港大深耕几十年全都放弃了。

## 00:28:04

路德: 闫博士429到美国，CCP第一时间查到航班，第一时间找到国安部和公安部。5月10日马利克就要退休，离职前刚和林郑月娥签了几千万的大合同，分离香港的毒株样本，他手上之前还有几个亿的项目在推进。

## 00:29:29

林博士: 1，退休不合常理。全球疫情还在爆发，港府也就是大陆的钱还在投入，无论SARS还是MERS，他都往前冲。他退不退休都不用去实验室做实验的，都可以做研究的。2，他隐瞒的事情太严重，所以撤了。3，他比潘烈文狡猾，潘烈文2月还在柳叶刀和西方科学家签名联署，要支持中国科研医疗工作者，抨击所谓阴谋论。香港只有潘烈文签名，马利克更权威却躲了没签，管轶、袁国勇都不出来做这种事情。管轶还说了一些“华南海鲜市场被清理”的真话。潘烈文给CCP站台往前冲很愚昧。

## 00:32:14

路德: 1，2020年1月22日，管轶发文，2003年港大实验室如何锁定SARS源头，里面提到了马利克、袁国勇、陈冯富珍、钟南山。管轶（2003年是博士后）在其中也起到了重要作用。2，这次管轶发了文章，发在自然杂志，说穿山甲身上发现的S蛋白和新冠病毒100%相同。这是CCP军方做的，管轶署名的。3，冠状病毒从SARS开始（主要在香港 北京爆发），之后是MERS。在冠状病毒领域，他们深深影响学术界，一句话决定谁能上。在闫博士之前，您是否意识到了这一点？

## 00:34:48

林博士: 病毒学界在配合政府隐瞒疫情，军方和管轶一起做说明，穿山甲测序为何要拿到广州做？他们一直想找动物宿主，一开始甩给蝙蝠，包括RaTG13也是造假(2012年，当地工人在废弃铜矿中清理蝙蝠粪便后感染，三人死亡。当时病毒代号是4991）石正丽2013年文章中，没提到人被感染，这是类sars症状，却完全不提？石正丽6年后，谎言一个接一个。钟南山去武汉之前就知道人传人。国际上一些科学家也知道CCP在做什么，但心照不宣不提了。

## 00:38:31

路德: 1，4991是部分病毒序列，没有分离。有证据：云南矿工事件是假的，带风向的！回头揭露！边做节目边发来情报。2，从WHO到论文，到科学界的全面控制，闫博士是科学界第一个站出来的，后面会有顶级实验室站出来。如果闫博士不爆料，那对新冠病毒的认知，就像当年SARS一样，被CCP牵着鼻子走，全世界医疗系统被病毒击溃，CCP放毒还成了英雄。3，FOX采访对英文世界的影响力？

## 00:41:31

林博士: 加强美国人对CCP病毒追逃的诉求！很多人指责川普为了竞选，但闫博士的爆料引发全美关注。下周还有两个电台节目（其中有一家节目有500家电台转播）一定会在全美引发更大效应，并要求对CCP更加强硬。叠加港版国安法，香港又有勇敢科学家爆料。当年蒋彦永（揭露SARS）也是对西方爆料。

## 00:43:17

路德: 1，不上路德节目，因为最重要的是英文媒体，两党不要内斗了，才能灭共。这不是政治问题。2，闫博士说不要指望疫苗和群体免疫，因为对病毒不了解。怎么看待？

## 00:44:33

林博士: 1，很多国家的公共卫生人员都低估了病毒，下一波疫情可能更严重。病毒传染性和对免疫系统的躲避能力很强，有人说这是“完美病毒”。这个病毒加入了furin切割点，太可怕！2，很多疫苗公司都不敢公布一期二期数据，中国开发疫苗问题很多都是强迫人去用。病毒界和免疫学界应该追逐不同病毒的血清型，但现在却不受重视，挑战了疫苗开发前景。3，应该想想为什么发生这么大的疫情，思考教训。

## 00:48:07

路德: 1，冠状病毒的ADE（病毒在特异性抗体协助下复制或感染能力显著增强，在感染过程中会引发更严重病理损伤）也是马利克发现的。2，闫博士说：不要指望疫苗，因为只研究了综合抗体，其他抗体还没研究。病毒有变成慢性病的趋势。

## 00:49:05

林博士: 1，（慢性病）被认为长期与人类共存，这其实是偷换、混淆概念。像登革热也长期与某地区的人共存，时不时回来，但每次回来都很严重。2，登革热的四个血清型，科学界想研究一个疫苗，同时适用于这四个血清型，但一直不成功。登革热只有四个血清型，疫苗研究了几十年都没突破，新冠怎么可能这么快？

## 00:51:09

安红: 1，一时半会可能真的没有疫苗。2，登革热有四种血清，新冠病毒仅仅在美国就有19种毒株。3，如何唤醒世界？在最短时间内，向全世界更多人传播真相。

## 00:52:08

墨博士: 1，新加坡登革热已经有2万人患病，10多人死亡。新加坡唯一方式就是：灭蚊。只能抑制不能根除。2，全世界很多地方封城两个月后，解封后大量爆发，为何中gong国不太受影响？

## 00:53:25

林博士: 1，中gong国的数据本来不太值得相信。虚假检测，隐瞒疫情等。2，流感病毒为何到一定季节就走了。有可能下一波病毒海啸到来，人们都不知道。00:56:11 - 路德: 1，班农于福克斯访谈中表示，在闫博士勇敢爆料后，将有更多“中gong生物武器室验室”知情者相继站出发声，这些知情者有些已成功逃至欧洲。其中有一些爆料人已经抵达欧洲、英国和其他地方。班农强调，川普总统应该对中gong砸下重锤，包括脱钩港币、制裁中gong银行、制裁王岐山甚至习近平，“行动，行动，再行动！”是美国接下来的核心。2，闫博士在FOX的节目都会严格审核，不能随便说“犯罪行为”。所以FOX要给视频中提到的相关人士发函。3，还有人说班农先生被调查，其实都是伪类造谣。


## 01:01:16

林博士: 1，对中国政府是大规模阵地战，调度要纷纷到位。昨天开始警告在中国大陆的美国人，撤侨前奏。无论军事还是金融界都要做好准备。爆料和制裁是很好的配合，在国际社会上会有更多同盟。2，全球看美国，美国将带动全球对CCP追责。

## 01:03:53

安红: 灭共集结号，班农先生都挑明了。练好心脏等好消息。

## 01:04:17

墨博士: 1，班农先生在闫博士出来两天后，以民间身份为川普政府接下来的行动做铺垫。嘴上宣传要与实际行动相结合。信息+政策的方式效果更好。2，美国的领导地位，需要拿出证据和行动。

## 01:05:59

路德: 1，文贵先生爆料革命说，班农先生说，上FOX后，纳瓦罗肯定要出来说，然后白宫很快就要行动。2，和习的彻底脱钩后，就意味着要铲平CCP。3，爆料革命英雄科学家能在FOX出来，就代表美国达成了灭共共识。4，闫博士跨越党派，有香港背景，英文很好。而武汉实验室的人不一定能说英语、或者能站出来。

## 01:09:14

林博士: 1，陆续报到是很好的策略。保证持续热度。期待不断保持压力，让国际社会对CCP的制裁能一波一波。2，第一次听班农先生说“推翻CCP”，以前只对马杜罗政府这么说过。好奇蓬佩奥、彭斯会怎么说。

## 01:11:42

路德: 不用找了，中间宿主就是CCP。CCP跨物种传播给了人类。

## 01:12:03

安红: 1，川普总统宣布前，肯定已经做好了铺垫。满汉全席，菜一个一个上。2，班农先生是布衣国师。放弃了回白宫机会，不代表未来不会回白宫。挑明了要灭CCP，越来越多人站出来，会让全世界更多人知道真相。3，CCP就是中间宿主，灭共，病毒就没了。

## 01:14:02

路德: CCP既是来源，又是宿主。

## 01:14:17

墨博士: 国内实验室的专家得到的信息可能更充足，有可能有制度的科学家，随着越来越多科学家爆出，美国会更强硬。出锤会更快更准，不能给CCP喘息余地。

## 01:15:20

路德: 1，美国计划下周就南海局势升温发表声明。昨天得到情报，美国多艘核潜艇已经秘密出发。2，闫博士的13分钟刚刚开始，一定是跨党派的，与政治无关。唤醒美国民意，川普总统和班农都做不到，重任只落在爆料革命这里。

## 01:17:27

林博士: 七月对CCP来说很难过。很多人着急灭共，但川普不是idol，不是全美都拥护川普，就算没采取决定性措施，这么多人爆料，美国人和全人类将自己选择。如果川普总统带领美国出组合拳，民意自然会支持。

## 01:20:04

路德: 上帝站在我们这边？站在上帝这边，站在正义这边，你要去决定！闫博士身上，发生了太多神迹和天意。

## 01:21:12

安红: 你的选择大于一切。神是爱，超越了民族、血缘、种族、肤色，感谢闫博士选择大爱。荣幸见证了一切。

## 01:22:14

墨博士: 中国水灾、地震，多灾多难。国内战友保护好自己。
