---
title: 2020.02.22 路艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-22 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=5FDALB0XVdE](https://www.youtube.com/watch?v=5FDALB0XVdE)

## 00:00:14

路德: 大量监狱发现感染者意味着什么？尿液中分离出新冠病毒再次刷新对新冠定义；CCP11月就已经发现人传人早于华南海鲜市场传播，一直隐瞒；看CCP如何对俄罗斯官方定义新冠为重组歪解？

## 00:02:17

艾丽: 1,刚听完文贵先生直播，从40台到100万台垃圾和动物焚烧炉，非常可怕。只能说明物有所需，可能还不够。2，纽约时报报道，亚洲各国聚集性爆发，公众担忧加剧。日本紧急拨款应对疫情失控。特别点赞美国的防控 。新加坡确诊了84例，韩国翻了三倍，确诊156例，海外同胞不要麻木。

## 00:04:19

路德: 大量监狱发现感染者意味着什么？监狱都是封闭式管理，病毒是怎么进了监狱的？

## 00:05:13

艾丽: 1，北京非典时期，监狱都没有被感染，狱警每天都测量体温。因为当时体温是主要指标。2，也许CCP要甩包袱，当没有那么多钱养犯人的时候，老弱病残的，长期做监的人，未来进入社会后也大概率也沦为社会底层。3，军警特宪最容易被感染，人与人接触密集度高。病毒潜伏期很长。

## 00:08:21

路德: 猜测病毒来自：1，预警。2，采购人员。3，新来的犯人。4，CCP的监狱如果有关系，也可以随时出门。CCP的监狱条件很差，很多人吃喝拉撒都在一起，又没有人权，如果监狱被感染，不会带犯人去看病，下场会很惨。说监狱确诊了几例，数字有问题。5，有战友反应，最近五角钱变少了。很多五角钱来自监狱。

## 00:11:05

艾丽: 1，犯人被统一安排工作，免费劳动力，成为狱警奴役挣钱的工具。2，监狱没有人权，不到快死掉不可能给“保外就医”，除非有关系的人。3，CCP的监狱看管极其严格，活动空间极少，人员密集空气难流通，会找狱警和“牢头”（号长）一起看管。一旦传染上，恐怕一个监狱都难以幸免。

## 00:14:18

路德: 1，尿液中分离出新冠病毒。2，意味着病毒血症，血液里已经有病毒了，轻症患者不会到血液中。肾脏上皮细胞是ACE2聚集的，所以也成为靶点。本来病毒不会直接进入血液，受到破坏后，病毒就进入血管，跟着血液循环进入全身。3，尿液是血液中的某些成分经过肾脏过滤后排出来的。比当年非典时期严重得多。4，如果下水道处理得不好，未来传播性会更强。所以广州某医院称之为“流氓病毒”，估计CCP自己对于病毒的变异和能力都失控了，之前可能觉得可以控制这个生化武器，但现在远超预想。5，尿毒症就没尿了，现在还没到肾脏衰竭的时候，尿液里已经有新冠病毒了。

## 00:17:41

艾丽: 1，ACE2大部分聚集在肾脏，如果在过滤过程中感染了尿液，那厕所的下水道系统中，之前提到了粪便、冲水时的气溶胶，如果尿液可以，那汗液呢？2，未来防控太难了。3，肾脏症状还不严重的时候，传染力就可以很强了。4，某香港医生分享，从开始觉得难受到发病，只有几个小时。现在仍然不知道病毒到底有多流氓。

## 00:20:03

路德: 1，不清楚汗液是否会传染。汗液通过汗腺排出，但也含有尿素，原理和尿液差不多。暂时不能妄下结论，未来希望千万不能有。2，昨天有报道称，唾液中显阴性，但往消化道下面走显示阳性，病毒太智能了。3，天津大姐分享，意大利两人死亡，超过50人感染，学校停课，医院封锁。帕多瓦 (Padua)有一位男子死亡，死者亲戚都被传染了。

## 00:22:57

艾丽: 1，大部分欧洲人还不紧张，出门戴口罩的人很少，很令人担心。欧洲人戴口罩通常是自己生病预防传染给别人。2，加拿大等国家还在和中国通航，这就将传染源迅速传向全球，根据棋盘效应，东北小城曾因一例确诊，感染万人。3，洪森中招是传言，不知道柬埔寨会否重视疫情。柬埔寨被CCP大量投资，有大量中国人进入柬埔寨，情况不容乐观。

## 00:25:31

路德: 1，从尿液中传播，推到血液中带毒，那么热带地区就要提防蚊虫叮咬。新加坡等热带地区又增加了一个传染途径。2，南昌一村民接触隔离5天后核酸检测为阳性。14天隔离肯定没用，钻石公主号隔离14天后出去，也就发病者。3，凯尔巴斯刚刚发推，来自上海的一支中国足球队在周一前往东京和洛杉矶。 他们没有被隔离或测试过武汉冠状病毒。 他们在机场逗留几个小时后才去巴西。 这怎么发生的？！ 美联航的员工非常沮丧。

## 00:27:29

艾丽: 1，这支足球队飞了这么多地方，如果用CCP的大数据分析，一下子就筛选出来了。2，机场是人流量最大的，上海机场每年会往来近2亿人次，感染几秒中就能进行，非常可怕。现在CCP是不是认为，我必须要恢复交流。

## 00:29:09

路德: 1,20分钟之后连线天津大姐。2，意大利最早宣布与中国断航，但现在已经53例了，还是社区爆发。3，CCP就想在世界搞混乱，让全世界顾不上他。病毒打击全球经济，CCP再用大量海外资产，低价收购所有有价值的企业。4，意大利主打旅游和服务业，一旦乱了，欧洲就死定了。5，任何与CCP搞在一起，都最早受灾。受害的还有伊朗。6，认为美国暂时没有到达安全期。7，不相信CCP的国家，就会质疑有所防护。8，病毒感染9000万党员的比例肯定高于普通老百姓，因为党员信CCP的所有报道，没有防护地参加各种聚会。9，武汉市委原常委、秘书长蔡杰被开除党籍和公职：“蔡杰违反政治纪律，与多人串供堵口，对抗组织审查；违反组织纪律，不如实报告个人有关事项；违反廉洁纪律，接受可能影响公正执行公务的旅游活动；违反国家法律法规，利用职务上的便利，在工程项目承接、违章建筑产权办理等事项上为他人谋取利益，直接或通过特定关系人索取、非法收受他人财物，数额特别巨大。”那些被CCP洗脑的老百姓可能又会高呼万岁，我党永远敢于认错。蔡杰的重点是“违反政治纪律，串供堵口”，武汉市长周先旺之前把责任推给中央，这次死定了。

## 00:34:12

艾丽: 1，周先旺在直播中，说早就汇报了，但被要求保密。当时就猜，周先旺要倒霉了。当年赵紫阳跟苏联客人说，做决策的是邓小平，后来被圈禁至死。2，CCP对自己人向来也狠。周先旺的言论没有形成联盟，CCP对官员也进行网格化管理。

## 00:35:32

路德: 1，武汉已问责处理620人：中央指导组副组长、中央政法委秘书长陈一新坐镇武汉，督导疫情防控工作中的抓激励问责落实情况。他强调，打好武汉保卫战，抓激励动真格、抓问责不手软，优秀的火线提拔，不合格的火速问责。2，陈一新是习的人，大秘。3，孙力军去就是抓人的，这已经接近一千人。孙力军去湖北，第一步不是针对老百姓，而是先对官员开刀。4，说明武汉军警特宪已经动摇了，涉局级干部6人。之前就爆料，军警特宪最先遭殃。收拾完这批人后，安插自己的人后，武汉老百姓就要遭殃了。5，能翻墙的军警特宪，千万不要对CCP体制有任何幻想。现在被火线提拔的人，就像当年薄熙来重庆打黑一样，倒了之后这些人下场也会很惨。绞肉机本质。

## 00:39:00

艾丽: 1，湖北籍干部大量被抓，可能因为在微信上发牢骚被抓。2，孙力军带了两万人去湖北，作为秘密警察，直接下手。就像香港回归前就被大量渗透一样，对湖北下手了。3，今日绞别人，明日被人绞。

## 00:40:42

路德: 1，俄国卫生部称武汉肺炎是人工病毒，很多媒体已经报道了。2，CCP针对此信息洗脑：说俄罗斯从未说病毒是人工的。俄罗斯卫星社发中文新闻，谁信？香港几百万人反送中都能被歪曲成撑警大游行，无耻。3，再次确认，俄罗斯文件里，写明的就是重组（Recombinant），创造实验室条件，促进病毒重组。自然重组和自然进化是两个概念。4，就算采访时真的，这篇洗地稿件的用词也不准确。5，辟谣很简单，让美国去检查就好。

## 00:45:04

路德: （一）再解释一下重组。实验室重组需要满足两个条件：1，高密度的中间宿主存在。2，中间宿主都要携带ACE2。只有同时满足这两个条件，在自然界中也要经过至少几十年的时间，才有可能进化成新冠病毒。但在实验室中，可能几十天，就能完成自然环境中一万年才能完成的工作。（二）想要让中间宿主获得ACE2，也需要实验室的干预。在专业人士看来，CCP根本没法洗地。

## 00:49:40

艾丽: 1，对于实验室重组，从微观层面，路德节目已经做出了详细的分析。但从宏观角度来看，对于非专业人士来说，只要是实验室制造的，CCP就死定了。2，解放军进入武汉p4一个月，应该把证据都销毁了。但难度在于，他们很难制造新证据。3，海外感染者、死者的病理解剖。完全可以作为参考。这些都可以证实病毒实验室制造。

## 00:52:29

天津大姐: 1，意大利帕多瓦 (Padua)昨晚有一位78岁意大利男子死亡，死者妻子和三个女儿，两个亲戚都被传染了。他以前是某小镇市长，密切接触的两百人都在观察，所在医院封锁，当地学校停课，此人从未去过中国！2，今天早晨，米兰，76岁女性也去世了，也没去过中国。3，复盘意大利确诊情况，1月30日两位武汉游客发烧，在罗马的医院确诊，当日宣布与中国停航。2月7日，撤侨（侨民中有一例）。2月21日凌晨，发现38岁意大利人发病，在联合利华工作（从未去过中国），他的一个同事1月21日从中国回国曾与他聚餐，现在这个人和妻子，一位密切接触朋友都阳性了，由于这个人密接有600人，所以他所在城市已经封城（米兰附近一个小镇，几万居民）4，现在很危急。意大利每时每刻都在增加，比萨斜塔小镇，有一位医生发病。从确诊病人分布来看，意大利的南部、中部、北部、东北部，已经全都蔓延了。5，在意大利的中国人不自律，欧盟国家不设防，传染源很难寻找。而且意大利一国断航，中国人仍然可以通过其他欧盟国家进入意大利。6，日本钻石公主号撤下19名意大利人，有人发病了。

## 00:58:35

路德: 意大利下令，十个城市暂停各种集会，在家不要出门。意大利信息透明情况如何？

## 00:58:56

天津大姐: 1，意大利新闻滚动播出，ccp的新闻也倡导屯粮，还说美国人放毒。2，我们知道真相，感到很恐怖。3，所在城市的确诊案例，从发病到死亡只有几个小时。

## 01:00:15

路德: 1，全球一体化。美国对中国封关没用，可以通过欧洲、日本等免签国家进入。2，意大利媒体是否报道病毒来自CCP实验室？

## 01:00:51

天津大姐: 主流媒体已经完全被CCP收买。意大利很多卖国贼。

## 01:01:10

艾丽: 欧洲连通性强，意大利高铁、边界等会否进行控制措施？

## 01:01:47

天津大姐: 暂时没有，事发突然。从33例增加到53例，非常快。自己所在的城市还没有封，因为是在医院去世，所以封锁了医院。

## 01:02:35

路德: CCP要将全世界摧毁。美国34例了。

## 01:03:46

艾丽: 其他周边国家情况？

## 01:04:03

天津大姐: 奥地利、德国、瑞士，斯洛文尼亚、克罗地亚，开出去很快的，都没有国界。挨得很近。

## 01:04:34

路德: 美国34例确诊中，18例来自钻石公主号，3例是武汉撤侨回来的。如果欧洲沦陷了，欧盟美国直飞免签。

## 01:05:28

天津大姐: 市医院紧急通知，急诊停了，任何流感症状和呼吸系统疾病者112。

## 01:05:48

路德: 1，这就是西方国家的应急方式，措施太牛了，直接120全身防护被接走。2，中国还排队就诊，这不全都传染上了。

## 01:06:20

天津大姐: 从武汉撤侨的70个人中，一个17岁的孩子发烧。万恶的资本主义国家，用一架运送物资的飞机，单独将这个孩子运回意大利。

## 01:06:57

路德: 1，120救护车，能够防止路上传染。2，美国120两分钟必须到，急救车一直在路上游弋，两分钟内三辆车（警车、消防车、救护车）会到。

## 01:07:47

天津大姐: 1，义工会在市中心随时准备。2，意大利留学生在意发病，国家给这个留学生免费做了心脏手术。

## 01:08:15

路德: 1，几百个人同时打110，能忙得过来么？2，两分钟来回，是到最近医院，每个社区都是这么配备的，不存在中gong国三甲医院只在大城市，普通小医院什么配备都没有。3，西方国家不分三甲不三甲，所有医院的配备，都是一样的。不会说纽约的就比德州好。

## 01:10:33

天津大姐: 有意大利朋友是义工，经常去免费开救护车。无论多偏远的城市，也是五脏俱全。

## 01:11:19

艾丽: 1，灾难检验CCP执政能力，官员低能，体系低效。2，CCP本应每个小区都有紧急救援，但相应产业都变成资本玩家，即便一线大城市也并没有落实。

## 01:13:29

路德: 1，美国几级预警，这次按照埃博拉、被核弹打击、被陨石砸来预警。2，CCP总吹牛，一句话就能所有人就不出门，以此自吹自擂。3，几十年的时间都没有建立起体系，关键时刻，考验体系的时候，就全都崩溃了。现在CCP连确诊都要领导同意，才能确诊。西方体系中，都是真正专家来设计系统，如果敢忽悠，就彻底完蛋了。4，CCP用治猪瘟的方法防疫。

## 01:17:21

天津大姐: 纳税人有权监督政府。抨击意大利小粉红

## 01:17:53

艾丽: 1，王毅给所罗门群岛1000亿美金贷款（由于跟台湾断交），老百姓不能决定政府怎么花钱。2，盗国贼借在海外买土地，把子女输送出去。伊朗、新加坡、柬埔寨都中招了。P4的董事们，团伙犯罪。3，被洗脑的中国人是非不辨，需要被唤醒。

## 01:20:16

天津大姐: 推荐天津大姐频道！
