---
title: 2020.03.21 路德时评（路博刘谈）
author: 路德社
date: 2020-03-21 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘先生, 文信]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ocTp0cWCypw](https://www.youtube.com/watch?v=ocTp0cWCypw)

## 00:00:13

路德: 美共和党最牛组织“司法观察”达拉斯法庭起诉CCP及军方等，要求赔偿20万亿美元；川普总统发推最有疗效药物；CCP在台海故意制造危机！

## 00:02:35

BO博士: 新闻梳理。1，美国海军和陆军联合进行了通用型高超音速滑翔载具的飞行试验。C-HGB弹体以高超音速飞行了3200公里，从夏威夷考爱岛的太平洋导弹试验场，到南太平洋马绍尔群岛。这次成功的试验是高超音速载具研发的里程碑事件。2，北韩又发射了两枚短程弹道导弹。3，驻英国费尔福德的美国空军B-2机队，在和英国皇家空军，瑞典皇家空军协同演练以后，刚刚和荷兰皇家空军的F-35A机队进行了适应性协同演练。4，国会山报：中国政府和WHO的贪得赛！这两个狼狈为奸的东西必须为CCP肺炎大流行负责！5，本周，空军B-52轰炸机和F-15战斗机配合罗斯福号航母打击群在菲律宾海举行了海空联合演练。6，洛克希德-马丁公司的HELIOS激光武器系统将进入列装准备阶段。武器系统已达到海军的要求，将列装阿利伯克级导弹驱逐舰，主要用来攻击无人机和巡航导弹。

## 00:07:26

刘先生: 新闻梳理。1，美国26082例感染，纽约州超过1万例感染。加州马路上人非常少。2，美加边境关闭。3，呼吁大家积极参与白宫签名，将Chinese virus 改为CCP virus，班农先生的war room也发起了投票。

## 00:09:14

路德: 1，早上报道了“武汉零增长”不实，CCP方面回应。2，《自由观擦》（Freedom Watch）在达拉斯联邦法院诉讼，指责CCP政府制造的冠状病毒为“生物武器”，保守派组织“司法观察”（Judicial Watch）和“自由观察”的联合创始人拉里•克莱曼（Larry Klayman）起诉中国政府，称COVID-19大流行是中国生物武器在全球蔓延的结果。这是集体诉讼，除中国政府外，它还将中国军队和武汉病毒学研究所、石正丽列为被告。直接起诉生化武器，没有证据敢乱来么？

## 00:12:29

BO博士: 1，Judicial Watch （司法观察）右派常青树，克林顿任期就与左派开战，希拉里的“邮件门”也是司法观察在起诉，老百姓乐得吃瓜。2，刚到美国的时候，老师就曾提醒，法律在美国很常见，要有法治观念。调查取证的过程中，会爆出很多料，希拉里邮件门就让她曾灰头土脸。3，Larry Klayman在美国右派中非常有影响力，且极端反共，捍卫美国宪法。4，CCP不应诉会更麻烦。5，这是集体诉讼，不仅武汉病毒本身受害，任何人得了后遗症等，都可以讨伐CCP。

## 00:16:12

路德: 1，“美国纳税人没有理由与华盛顿特区的设立相反，要赔偿中国政府造成的巨大伤害，中国人民是好人民，但他们的政府不是，而且现在必须在国会上通过巨额救济方案，将使美国进一步破产，我们人民必须必须自己掌握法律事务。中国政府及其官员不能免于诉讼，生物武器不仅被国际公约取缔，更是一种恐怖主义武器，其目的是消灭平民。我们正在组建一个律师团队代表大量受害的美国人，参加这场集体诉讼。”2，不是只有得病的才能诉讼，没得病也可以参加集体诉讼，只要有任何损失（股市、收入上都算。）

## 00:18:00

刘先生: 1，美国几大主流报纸都将这次诉讼当做重中之重。2，为什么最近这么多人要混淆 CCP和中国。川普说“中国病毒”是在特定的情况下，因为当时赵立坚说病毒是“美国来的病毒”，所以川普总统予以回应，是“中国病毒”，但有些人借题发挥。3，文贵先生说的“隔空取钱”，也包括拿回美国人被抢的钱，刑事、民事，2万6千美国人感染，股市蒸发了三分之一，这些都要CCP埋单。4，美国最强大的就是法律体系。CCP绝对已经慌了，绝不是某些人说的，习王笑出声来。

## 00:20:46

路德: 1，克莱曼（Klayman）说这个诉讼不是政治性的，是被CCP释放病毒造成的受害者的损失赔偿。2，CCP方面玩花招，武汉市民起诉美国政府。3，CCP肯定不会来美国应诉，20天不应诉的话，缺席审判，法庭就可以宣判。达拉斯是德州共和党的大本营。法庭宣判后，如果不执行，怎么办？敢不敢应诉？

## 00:23:13

BO博士: 1，武汉海鲜市场都洗了多少次了，来应诉就是被动的行为，他们不敢。如果此案成立，该怎么判怎么判。2，执行方面，CCP政府在美国和全世界其他地方都有资产，开曼群岛等地都有，用这个案子将媒体注意力引导到这里，让老百姓关注案件进程。同时 ，Judicial Watch （司法观察）也有资源和能力，继续推进这个案子。

## 00:25:22

路德: 司法部的检察官对每一个环节都很清楚，CCP怎么打，klayman有强大的律师团，知道怎么对付CCP。

## 00:26:09

刘先生: 1，美国两党之间有钟摆效应，美国是利用平衡来制衡，而CCP利用钟摆效应搞超限战。2，美国所有州都有了感染者，4月6日开始，第一张千元支票开始寄送，这些钱是美国纳税人的钱，如果ccp不应诉将激起民愤，甚至可能引起战争。

## 00:28:25

路德: 1，陈薇少将也在起诉名单中。CCP不应诉的可能性很大，媒体肯定会跟踪这个案件。为什么是“生化武器”，证据可以随后添加，一开始的诉状简单说一下，后面实锤证据追加。2，如果CCP不应诉，川普政府能怎么办？

## 00:29:59

BO博士: 1，插播新闻：彭斯总统夫妇测试阴性。2，执行问题。案子的象征意义大于执行意义。能坐实CCP制造生化武器！这也是为什么将P4研究所，石正丽、陈薇等都列在被告中，这招很高，他们如果应诉就必须来美国作证，这也是为什么CCP大概率不敢应诉的原因。3，一旦被德州法院判决，执行上的操作空间很大，媒体可以炒大新闻，政府来响应。成为判例后，也可以做以后各种起诉的蓝本。甚至武汉人、意大利人到美国起诉CCP政府，都可以依照。4，新华社等五机构，也被视作“外国机构”，这些也都能被执行掉。5，未来也可以作为外交制裁的基础。6，就像克林顿的“邮件门”风波现在也没有彻底过去，这种老右派抓案件，能力极强。

## 00:33:59

路德: 1，诉状第61条，引用的就是比尔·格茨 1月24号的那篇文章，【Bill Gertz, The Washington Times, January 26, 2020】《Coronavirus may have originated in lab linked to China's biowarfare program》当时比尔·格茨写文章后，西诺等大外宣还在砸。这就是一步一步走，没有媒体报道的内容，诉状中就没法引用。现在CCP必须回应。2，CCP一定不会来应诉，集体诉讼可以申请“诉前财产保全”，就可以合法冻结CCP在美资产！

## 00:37:09

刘先生: 1，CCP上了捕鼠器，无法逃脱美国的正义审判。2，文贵先生的弦外之音，不仅美国，全世界不仅80国，都可以联合起诉。彻底挖出盗国贼海外资产。3，爆料革命保命保财。别出门，哪怕吃糠咽菜活下来，一旦CCP定性后，中国人都可以起诉他们，到时候所有的钱都拿回来了。CCP都没有了，你还什么信用卡？战友脑筋要清楚，CCP死前挣扎。美国人一定会出手。

## 00:39:46

路德: 1，Larry Klayman 是检察官，用检察官的标准来起诉CCP，同时背后还是保守党的组织，有多少政治、情报力量。这个案子百分百必赢。保守党组织中，包括西屋集团、步枪协会，这个案子判例之后，其他集体诉讼一呼百应。2，川普总统拿着这个判例。3，这个诉讼一定会很快。包括比尔·格茨的报道，以色列生化武器专家，一步一步，万事俱备。只要说服陪审团！即便CCP上诉，上诉到最高法院，也是必赢。

## 00:42:45

BO博士: 1，最高法 保守派5：4自由派，从法律层面和民间层面打响第一枪，取证、情报、庭审方面能够引发巨大媒体关注，但又不会像打媒体战陷入两党打嘴仗的舆论斗嘴。一整套合法程序走下来，美国官方不方便公布的很多情报，可以借法庭取证的方式公布出来，这也是行政命令做不到的。2，美国系统尊重法律程序，超过尊重行政命令，因为美国建国之本是宪法。一旦坐实证据，任何人只要能套上其中的一条，都可以索赔，这个案子美国普通民众也能获益。3，被告是CCP，而不是中国，和中国人民。这对全体中国老百姓、海外华人来说都是好事儿。最终不是中国老百姓来负责赔款。这也是文贵先生倡导的 中国≠CCP，中国人≠CCP。美国保守势力尊重了这一区别。

## 00:48:19

BO博士: 最牛的保守势力来起诉，一举多得：大量收割民意。民主党不可能坐以待毙，也会立刻发起对CCP的集体诉讼，赶紧抢夺民意。蚂蚁战术，吞噬CCP这个大象。

## 00:49:41

刘先生: 1，比喻，美国用双面胶将核弹绑在CCP裤裆。是否引爆？2，CCP的招两种：鼓动民族主义，绑架14亿中国人，这也是海外栽赃“中国病毒”的原因。第二，局部战争转移注意。

## 00:50:38

路德: 1，川普发推，硫酸羟氯喹和阿奇霉素结合起来，有效！FDA已经通过了审批。硫酸羟氯喹和阿奇霉素结合，6天内100%有效（根据之前数据）。2，这个100%是之前数据，当然也要因人而异。除了硫酸羟氯喹，阿奇霉素也可以买，这个也是杀菌的。两个药结合，没有副作用，1+1＞2，治疗有效都已经发了论文了。

## 00:53:24

BO博士: 1，战友太牛了，墨博士专业性不容置疑。硫酸羟氯喹我们节目是第一次推出。泰国用的是治艾滋的药。战友的推荐和路德的判断都很重要。2，从药被节目爆出来，到白宫认可，觉得很光荣，有天意在！

## 00:55:02

路德: 神在帮助我们！爆料革命就是诺亚方舟！我们负责人的战友，在上万种药中，这种有用。

## 00:56:01

刘先生: 川普大写推荐“硫酸羟氯喹+阿奇霉素”，便宜药能治病！母亲上山下乡生病，医生几分钱的药救了命。川普紧急发推，赶紧救命！这是上天概率，如果有信仰，你能感受到。

## 00:57:32

BO博士: 川普发推说：“The FDA has moved montains”，FDA起到了巨大的推动作用，使出了洪荒之力，美国体系的力量已经完全被调动起来了。川普大声量推荐给全美老百姓。

## 00:58:33

路德: 1，CCP推荐的是磷酸氯喹，不是硫酸羟氯喹。磷酸氯喹副作用特别大！2月底的时候，很多有良知的医师开始用硫酸羟氯喹。我们武汉一线医生传来的信息，给病人治病都是青霉素、阿莫西林、打激素，sars那套治疗方案，根本不知道用什么药。2，CCP完全骗人、忽悠人，所谓专家，对全世界的很多药物根本不懂，这和CCP的医疗体系有问题，都是医疗代表忽悠那个药提成高，医生开药更看重提成，对药性知之甚少。新加坡的医生很专业，新加坡疟疾多发，深度了解硫酸羟氯喹药性！3,1月29号做节目，就说这个药能救命，赶紧买！我们要不不说，就告诉大家确定的东西，不玩“可能性”。鸡腿潘还说自己学医的，质疑路德不是学医的，不懂。质疑氯喹是治红斑狼疮的。很多解药都存在，就看你能不能发现。

## 01:04:49

挺郭文信(还原INTY事件): 1，问好。2，在洛杉矶驻美大使馆认识inty，互留电话。重音重播。

## 01:06:48

挺郭文信: 1，一起上了几次街，反对中gong国国庆节前的红色雾霾。2，inty要搬家，咨询报价。因为支持爆料革命，给inty免费搬家。单程大概2700miles，共用了9天半时间。文信帮忙后，到家后inty也没有问候。3，三两天前，接到inty电话。inty发推“中国病毒”引发众怒。（提问：泄露隐私）转发了草根小哥的推。（收到一个短信，阻止文信，随手就发推了，里面有inty的电话号码），威胁要发出文信和文信老婆的电话号码发出去。

## 01:16:43

BO博士: 1，有人说，只要自己不承认是中国人就没事儿。这种想法非常普遍。这是典型的逻辑误区，别人qishi你的时候，取决于别人，而不取决于你。2，CCP是罪魁祸首，而不是中国。3，举例，华人小孩，如何理解个人认同的问题。在mall里，询问是否是chinese，别人都认为他是中国人。4，INTY说了那么多遍“中国病毒”，发推不适当。很多战友挺他，他不地道。5，在美华人，一定要分清 CCP病毒和中国病毒。

## 01:22:28

刘先生: 1，这件事儿太大了。原始种族，永远是Chinese。一旦挑起种族问题，太大了。inty不是白眼狼这么简单，还有搅混水的说“内斗”。inty在以美灭华。洛杉矶很多华人区的华人已经很紧张了。2，inty又坏又狠。inty恶意翻译，恶意曲解白宫发言。3，中国人太懦弱，太良善。现在种zu主义列用灭共，来灭华人。4，inty在华盛顿加入了什么组织？父母是不是ccp？为什么对文贵先生的信息撒谎（面具先生已经放出了）为什么inty说《新疆法案》是《维吾尔族法案》？维族中也有坏蛋！草根小哥率先站出来揭露inty，敢为天下先。阿勒泰背后是谁？不允许败类吃华人，害华人。

## 01:31:10

挺郭文信: inty事件非常严重，所有华人、亚洲人都陷入了危险中。大家不是看热闹，取关、退订、举报！

## 01:32:11

路德: 美国从反恐主义转变到反共主义，但也不是不反恐了。别想浑水摸鱼，《新疆法案》如果变成《维吾尔法案》，那哈萨克人怎么办？最早哈萨克人站出来揭露新疆集中营。
（完毕）
