---
title: 2020.04.17 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-17 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=dksPfRO0NBA](https://www.youtube.com/watch?v=dksPfRO0NBA)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:03:38

BO博士: 1，国际空间站MS-15成员组安全著陆。2，驻关岛安德森空军基地的全部5架B-52H昨天返回本土，换防。3，弗吉尼亚级核潜艇佛蒙特号（SSN792）今天交付美国海军。佛蒙特号是弗吉尼亚级攻击核潜艇的第19艘。4，川縂说，新冠病毒死亡数字最高的国家，一定是中国。

## 00:05:54

艾丽: 1，意大利24小时内确诊3493人，累计超过17万人感染，22745人死亡，死亡率超过13%。对比之下中gong国的“完美”死亡率非常可笑。2，亚航停摆1个半月，迫于生存压力，亚航可能会与马航合并。

## 00:07:24

路德: 1，俄罗斯批准了中国产的羟氯喹用于治疗新冠确诊和疑似患者（预防）。2，诺贝尔奖获得者，发现艾滋病毒的科学家吕克·蒙塔尼耶说病毒来自人造。①法国病毒学，生物学家2008年医学诺贝尔奖获得者Luc Montagnie昨天4月16日在接受法国一家媒体采访说他和法国生物数学家Jean-Claude Perez及其团队对病毒基因序列进行了深度的研究，发现武汉病毒有HIV 排序。②他们并不是第一得出这个结论的，之前印度科学家团队就已经发表同样结论的论文。迫于压力论文被撤销了。他说艾滋病毒的基因不可能自己演变去和蝙蝠病毒结合，只能通过实验室人工进行分子插入，他证实这样的组合病毒不可能来源于海鲜市场，只能来自实验室。③善意合理推测他们可能是想在冠状病毒的受体上研发艾滋疫苗，而不是以生化武器为目的，但是搞DIY 却扮演了巫师学徒。④他们忘了几百万年大自然的演变各种病毒和谐生存，病毒异样的基因会自然而然地减弱，尤其在最后感染的美国领土上，我们观察到病毒的基因的减弱，在西雅图最为明显，这是我们的一点点希望，即使什么都不做，会逐渐好转。⑤他说他说不说出这个真相，科学都会发现这些基因排序！3，巴士德学院教授反驳新冠病毒人造说法判断错误：巴黎巴士德学院的Simon Wain Hobson 教授就此接受了法广的专访，Hobson 教授当初与吕克·蒙塔尼耶教授一同参与了艾滋病毒的基因的编译工作。他认为蒙塔尼耶教授的说法毫无根据。他在访谈中对武汉P4实验室石正丽团队进行的一些有关基因增加功能性（GOF）的研究提出了批评。【就是美国因为伦理问题，叫停的危险病毒试验】4，Hobson说：新冠病毒的基因组里有许多种碱基（base）组成，其中有许多的U和A组碱基，而艾滋病基因组中也有许多A组碱基，于是他就认为这两种病毒有相近之处，其实他如果使用同样的研究方式，还可能会发现别的病毒的基因片段 。所以，我认为这是初学者的错误。【为中gong说话】5，川普发布会上，Fauci福西博士说，已经掌握了全套的病毒来自实验室的权威认定。他收到消息，因为开发疫苗才泄露了。

## 00:14:01

BO博士: 1，吕克·蒙塔尼耶（Luc Montagnier）发现了艾滋病毒是行业权威，不太可能出现初学者的错误，且这个结论是第二次发现了（第一次是印度科学家用三维方式找到的）。2，并不是随机相似点，而是片段的。小片段不是自然形成的，而是人工嵌入的。

## 00:15:39

艾丽: 1，印度科学家发布几天之后就撤回、修改了。当时发现了艾滋病毒的片段，就认为人工成分非常大。2，吕克·蒙塔尼耶表示，无论说不说，科学界都会发现这些。3，武小华批评石正丽曾说过，研究生都能够掌握这种嵌入技术。

## 00:18:04

路德: 1，纠正一下：武小华说的不是艾滋病片段的嵌入，而是S蛋白。这个难度很高。2，我们是从舟山蝙蝠的E蛋白100%，得出病毒来自实验室的结论。但蒙塔尼耶用“艾滋病片段的嵌入”推导出病毒来自实验室，进入这个讨论后，就无休无止。而且存在一定驳斥空间。3，石正丽当时针对印度科学家的论文，就出了底气很足的回击，石正丽表示，RNABCD不仅冠状病毒有，其他病毒也有。如果学术界，针对蒙塔尼耶的这个说法来打，可能会陷入被动。4，蒙塔尼耶的推测是：做艾滋病疫苗泄露，那去找CCP算账，只能用隐瞒疫情索赔，但生化武器这点就没有了。5，CCP知道实验室甩不掉，现在往做疫苗泄露的角度上去甩锅，这对川普总统来说会非常危险。

## 00:24:10

BO博士: 1，教授给出了CCP的退路。既然实验室无法甩脱，做疫苗是正面动机。作案动机方面“故意”（murder）还是“过失”（Manslaughter）量刑上会有极大不同。2，现在进入了学术层面的对抗，美方应该也会出现权威人士进行解读。

## 00:26:25

艾丽: 1，连赵立坚也收回了过激言论，后来表示让科学家们去研究。2，上周开始，不经过党的审核，已经禁止学术界发表病毒来源的论文。3，论文是否需要嫁接到病毒上制作？为何之前没有提到过是做疫苗？2005年石正丽的研究被美国方面叫停，因为可能会打开潘多拉的盒子。4，蒙塔尼耶就住在上海，可疑。作为专家，他的理论是否可能被引用，成为法庭听证时候的关键证词。蒙塔尼耶用“善意的推测”也为自己撇清责任。5，战时中，CCP已经做好了应诉准备。

## 00:30:39

路德: 1，2010年11月，蒙塔尼耶受聘上海交通大学全职教授，并在上海交通大学生命科学技术学院创建Montagnier研究所[2][3]，专攻艾滋病研究。2，一开始看到这个新闻也很激动，后来发现他住在上海，已经被CCP包了。3，美国现在接近70万人感染，死亡3万5千左右。武汉传出来的病毒，第一波输入美国的都比较弱，当时病毒都减弱了，外加CDC给出的建议，川普才认为是流感，问题不大。但当川普总统封关之后，突然全美各地全部爆发，不仅传播性很高、且致死率很高。已经不像减弱的第三、四代病毒，而像第一代一样那么猛。4，如果全世界认可“做疫苗泄露”，川普总统就完了。5，不能排除放毒的原因，否则美国为什么越传越猛？6，做疫苗的病毒都是要灭活的，如果为了做疫苗，这个病毒为什么比以前的还要猛？

## 00:35:54

BO博士: 1，艾滋病病毒也是RNA病毒。2，武汉病毒所肯定研究了很长时间，期间肯定出了相当多的研究报告和论文。如果石正丽方面拿不出做疫苗的相关准备和论文，那这种“疫苗说”就站不住脚。

## 00:37:53

路德: 做疫苗的话，要做动物模型，每个阶段都要发论文，不可能上来就做人体试验。

## 00:38:43

BO博士: 1，论文有会议论文和期刊论文。论文要发一系列很多篇，且都要经过同行评议。2，艾滋病病毒研究是全球网络式的，全球专家都会互相引用，不可能从零开始。

## 00:41:24

路德: 1，有论文、有评议、有质疑、有回应，才能推进。所以之前有人说CCP偷偷摸摸研究疫苗，是绝对不可能的。2，蒙塔尼耶认为是“善意的”初衷，给CCP留出了回转空间。3，这个片段是艾滋片段，还是其他病毒也会有，如果在这个点上陷入争论，那就无休无止。十几年都争论不出来。如果用E蛋白100%与舟山蝙蝠相同，就一击即中！4，大纪元的纪录片中，引用了E蛋白100%相同，但很奇怪科学界中支持的声音不大。

## 00:45:20

艾丽: 1，科学家的言论和观点如果是给罪行定性的关键，CCP就可以定向蓝金黄。2，石正丽本来做舟山蝙蝠研究，现在又成了艾滋病病毒和疫苗的专家？3，印度科学家有可能被威胁。这个领域里的顶级科学家不多，范围很小，容易蓝金黄。4，如果陷入争论，拖延战术也对CCP有利，让美方无法下手。

## 00:47:45

路德: 1，中gong通过美女采访“找钥匙”，慢慢勾搭上，搞定了很多顶级科学家。2，拜登今天投放了重要AD：抨击川普在疫情上夸奖习。

## 00:49:23

BO博士: 1, 拜登AD中抨击了川普的各种话术（习是我的好朋友，四月份结束疫情）和行政命令（对于奥巴马医保的修改），编造出川普总统故意和习联合的情况。2，这种极具煽动性的竞选AD对左派群体很有影响力，情感战胜理智，且屡试不爽。3，川普总统的“流感”、“四月一日结束”、“我的朋友习”基本都成为打川的武器。

## 00:54:28

艾丽: 1，川普总统受压越大，他越会坚决灭共。这对灭共是好事儿。2，拜登很像伪类口炮反共，也起到了很大的忽悠效果。3，川普总统是全球第一个发布旅行禁令的，但民意仍然大跌6%，必须反击。有助于他最后下定决心。

## 00:57:24

路德: 逼上梁山。

## 00:57:42

BO博士: 1,视频出现在油管上6小时，浏览量40万。2，长达2分半的AD，投放量极大，价格非常昂贵！按秒收费、越长越贵！这是拜登唯一的抓手，肯定会狠狠打！3，拜登的竞选方式：自己没啥政绩，就挑动和利用民众对川普的不满。4，民意的反馈会很慢，不是瞬间转变，迎接拜登重拳，川普总统一定要快速回击。关注选战走势！5，拜登的儿子就和CCP勾兑，他还恬不知耻要找CCP算账？

## 01:01:51

路德: 1，拜登的竞选AD，拼接川普的视频素材，断章取义。2，川普总统也是内忧外患。危急关头，会抛弃理想化的、侥幸的方式。“72小时的雷霆行动”，川普没有用。3，现在AD出来了，全美都会认为，川普忽视了情报部门给予的警告。拜登这一招非常狠，堵住了川普总统的一条退路“我没有情报，被习忽悠了。”如果佩洛西发起调查，让情报机构作证，是否调查出了CCP研究冠状病毒。无论情报部门汇报了川普不听，还是情报部门没调查到（川普领导不利），左右都是川普总统的责任。4，CCP怎么从来不打拜登？

## 01:06:45

艾丽: 1，川普总统身边的deep state很厉害，身旁处处有坑。当年小布什打伊拉克，直接开打，行动很快，高支持帮助小布什连任。2，塔利班在某种程度上都是CCP的走狗，可这次川普总统直接对抗CCP。3，CCP集宇宙邪恶于一体，川普总统要认识到必须擒贼擒王，目前全美病毒、军事能力都被搞得一团糟。

## 01:10:00

路德: 1，到底情报机构之前有没有得到冠状病毒的消息？如果有情报，川普总统逃不掉弹劾。2，共和党内部对共和党支持93%，民主党内部对民主党支持率37%。两党要竞争灭共，谁找到了灭共的证据，就是赢得民意的撒手锏！全世界情报部门都在找证据！3，对川普总统来说，手上毕竟掌握着国际机器，应该能最快找到！个人还是认为，川普能宣布CCP非法！

## 01:13:25

BO博士: 1，民主党候选人就是拜登，巨款投放AD，第一份AD直接打CCP病毒和川普抗疫不利。可见今年竞选的主旋律，就是：CCP病毒。2，台上的总统毕竟还是有优势的，选连任的川普因为掌握行政权力，可以在权力范围内，倾向于有利于连任的动作，即将行政资源用于灭共。3，拜登出拳“指责川普亲习”，川普要将制裁和“产业链回归”提到日程。

## 01:17:42

路德: 1,班农先生一来，川普总统86天反败为胜。无怨无悔好兄弟：班农先生。如今验证班农先生的正确。2，旅行禁令让川普政府没有被全歼。3，“72小时”！4，川普总统最在意希拉里、拜登、佩洛西。

## 01:20:50

艾丽: 1，个人认为，取消香港自贸区 ，将严重影响到股市。2，美国竞选几十年，都说要打击CCP，只有川普总统是灭共总统。

## 01:22:21

路德: 大势所趋，一定会得到咱们要的答案。
（完毕）
