---
title: 2020.02.04 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-04 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=iMZEZyCaa4s](https://www.youtube.com/watch?v=iMZEZyCaa4s)

## 00:00:13

路德: 美瑞德西韦特效药在1月21日就被武汉病毒研究所抢注专利意味着什么？武汉疫情迫使世卫组织将定义为“大流行病”意味着什么？

## 00:01:27

老江: 新闻梳理。放水1.7万亿，防止股市过度下跌，没毫无起色。美国股市创新高。钱的流行不言自明。CCP是华尔街的一条狗。CCP用中国人的钱，孝敬华尔街大老爷们，为了保护自己的政权。

## 00:04:44

BO博士: 新闻梳理。1，英国皇家空军新购的第一架 P-8A波塞冬反潜巡逻机抵达位于苏格兰的基地。皇家空军一共向波音订购了9架，总价值30亿英镑。2，土耳其军队轰炸了阿勒颇以北的俄罗斯军事据点，土耳其本来和俄罗斯沆瀣一气，紧接着蓬皮奥发推力挺土耳其，此前蓬皮奥刚刚访问中亚，局势诡异。3，国务卿蓬皮奥发推打脸华春莹，美国专机装载运往中国的医疗，人道救援和个人防护用品。

## 00:07:26

老江: 梳理补充。1，叙利亚宗教人士祝贺冠状病毒“消灭”中国人，推特平台没有删除这条仇恨推特，下面开放评论。推特大V ：zerohedge因揭露周鹏被永久封号。2，tesla 一秒钟暴跌100美元，利用冠状病毒挣钱的大有人在。世界上的黑暗势力推波助澜。

## 00:10:40

路德: 美瑞德西韦特效药在1月21日就被武汉病毒研究所抢注专利意味着什么？以后谁要生产这种药都要经过武汉研究所授权批准。

## 00:11:36

BO博士: 1，第一阶段贸易协议中曾提到恶意抢注。对由知识产权壁垒的药物，从保护国家利益的角度进行了抢注，中文字可以影响全世界所有国家。2，美国要用“瑞德西韦”需要经过武汉病毒研究所同意，武汉病毒所完全将别人的好意拿来敛财，非常恶劣。

## 00:14:44

老江: 1，军事门户西陆网，大规模掀起反美仇美风潮。2，CCP一直是白眼狼。炮轰鸡腿潘。CCP发国难财，给美国泼脏水。西方国家的药物遭遇抢注，未来谁还敢研发救命药，堵住了中国人获救的路。

## 00:17:59

路德: 1，瑞德西韦，进口价格：每只19.84元，按汇率7计算，是人民币138.88。但微信开始吹风，1毫升6000人民币。2，拿着路德推荐的药房去买药，药店说没有，还提醒别再问了，可能会被举报（1，觉得你得病被隔离。2，觉得你翻墙被抓走）3，警察只要穿着防护服，说这家人得病了被隔离，就像抓精神病一样，说你得病你就得病。4，警察没穿防护服，只戴口罩去家里抓人。这些特效药第一事件给军警特宪，药物成为战略物资被垄断。5，开脑洞，想抓哪个政治对手、仇人，随时下手。抓取隔离，随时被肺炎死。

## 00:24:17

BO博士: 1，联想之前的严打法律条文，步步设套，向“警察国家”（police state）走。2，不明真相的老百姓还会对这种行为较好。3，将美国人免费给予的救命药拿去牟利，太low。阻断其他药厂的救助积极性。4，正经卖药，可能被打成搅乱社会秩序，甚至被判刑。让西方药厂看到CCP真相。5，用战略资源作为要挟。

## 00:27:21

路德: 1，美国人想要拿药救老百姓，却成为CCP统治老百姓的工具。正如现在，国家统一回收N95口罩，不上交就是违法。2，以前是造反有理，现在隔离有理，死活未知。

## 00:29:09

BO博士: “红事停办，白事从简”。

## 00:29:24

路德: 美国人的救命药被CCP利用控制军警特宪。现在通过药，用最少的资金、最少的粮食，就能控制14亿人。但是这个病会变异，军警特宪吃了药，也可能再度感染。

## 00:30:51

老江: 1，2017年，文贵先生接受陈小平采访时，提到过“人尸丸”控制人。会否利用要挟家属的手段，操控军警特宪。2，全国上下形成 人尸丸现状。3，有人因散步军队接管武汉被抓。武汉很多大学生失踪，查无此人。抓造谣比谁都快。对于造谣新闻，很多评论还在“相信军队相信党”，令人感慨。4，几天时间，一切都变了。CCP 的共毒是定时炸弹。5，一个体制的好坏，要看：穷人有没有希望，富人有没有安全。6，CCP 死者无处埋骨，连骨灰都分不清谁对谁。

## 00:35:56

路德: 1，氯喹，京东还能购买。2，世卫组织将定义为“大流行病”，如果订了，那封城可能会一直持续下去。CCP想要十年文革，用最少的资源，控制全社会。

## 00:39:11

BO博士: 以前是“Epidemic”一定区域内爆发的流行病，到“pandemic”，全球流行。量变即将引发质变，哈尔滨也封城，封城只会超过3个月，不会短。

## 00:41:10

路德: 1，sars 定义为爆发，会结束。如果是大流行，就永无停止。CCP可以用这个方式，永远管控。2，CCP温水煮青蛙，一个病，收割你全家。

## 00:42:37

老江: 1，CCP的惯例，涵养民间，取得一定发展成果后，抢劫成果。2，中国人人均1万美元。中等收入发达国家，连希腊流浪狗，每年都有两次免费体检。3，CCP用疫情，掩盖多年来编织的谎言。4，最终你家的珠宝首饰黄金都会征用。5，现在普通消炎药、退烧药都不能供应。6，去年只有1300多亿用于公共医疗。7，瘟疫刺穿了CCP的泡沫。小粉红吹牛逼，现在傻眼了。

## 00:47:04

路德: 1，路德节目说，氯喹有用。CCP告诉大家别恐慌，有特效药，但你就是买不到。2，老百姓会求爷爷告奶奶，求药。未来学习强国软件可能会起作用，积分高能拿到药。3，狗腿子们得了药，有恃无恐。4，戴N95比戴江诗丹顿更有面子，身份的象征。

## 00:50:46

BO博士: 吉列德会否反悔？1，吉列德已经公开了分子式，工艺上可以做出来。2，吉列德如果不分享，CCP一定会借势来黑美国。3，有了吉列德的案例，世界上所有愿意公平交易的公司，都不会想和CCP合作了。

## 00:52:34

路德: 氯喹可能买不到了。

## 00:52:57

老江: 1，自己不要乱用氯喹，因为处方类的药物，药性太强了，一定不能乱吃，要对症下药，要咨询药剂师。没办法，现在只能储存，以防万一。2，川普总统正在做国情咨文演讲，大家要看一下。3，文贵先生在川普家开会，什么关系不用说了。

## 00:55:08

路德: 1，氯喹是确诊了之后再用，没确诊不要用，是免疫抑制剂。2，郑州、杭州、乌鲁木齐等，今天又有五六座城市封城。3，换个名字，不叫封城，叫限制出入，所有红绿灯都是红灯，一出门分就都扣没了。所有公交车、特定加油站可以用。所有学校、经营场所全部停业。未来都会走武汉模式。4，武汉轻型患者在展览馆集体居住，不是隔离环境，病毒交叉传染。未来每个城市都会走这个模式。5，全中国未来，以警治国，以毒治国。6，高层内斗，先宣布封城，政法委上，先控制城市。军队要抢政法委的权力。军管还是警管，会打斗。7，财新先报道了瑞德西韦有效，CCP的几个派系，在抢战略资源。

## 01:00:36

老江: 1，CCP有计划、有步骤地利用14亿肉票，威胁美国。王毅此前提出过“潘多拉的盒子”。2，在全世界围剿CCP的情况下，盗国贼家族打开了潘多拉的盒子，瘫痪中gong国，用金融打击来胁迫全世界。3，CCP无比邪恶，中国人引颈就戮。

## 01:05:37

路德: 不能再退了，再退绝不是一两个月就能过去。

## 01:06:20

BO博士: 推特上有信息，温州的故事和武汉不一样，不给温州人确诊，温州人去围了市政务，市政府不敢镇压，退缩了。虽然尚未验证信息真实性，但温州人自救抗争，不能靠跪求。

## 01:07:49

老江: 1，伪类冲老江来了。伪类不是人！对付CCP的小流氓，我们不会输！2，武汉人成为困兽，患病者在家等死。3，只要灭共，什么都不在乎。4，灭共路上，如果不能放下一切，冠状病毒后面还会有更多。

## 01:13:52

路德: 1，《肖申克的救赎》，对监狱从抵制到适应，从适应到离不开，从离不开到维护这个体制。2，CCP利用封城，让老百姓适应。不希望温水煮青蛙，继续岁月静好。
