---
title: 2020.07.05 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-07-05 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=haw493AbBqY](https://www.youtube.com/watch?v=haw493AbBqY)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:32 - 安红: 1，七一是CCP最后一个生日。2，台湾陆委会驱逐两位东南卫视记者。3，牵连如性侵案的爱泼斯坦两年前离奇“被死亡”，其前女友被FBI逮捕并接受问话，要成为污点证人。4，加拿大废除与香港引渡条约。5，全球确诊1138.7万，死亡53.4万。美国感染人数：2,836,122.死亡率4.51%；俄罗斯：681,251；巴西：1,578,376；秘鲁：299,080；印度：675,486；巴基斯坦：228,474；墨西哥：252,165；死亡率西班牙：11.33%；意大利：14.44%；英国：14.10%；法国：17.90%；疫情将惊醒全球，并将CCP赶出地球。
00:04:48 - 墨博士: 1，墙内很多聪明人为何不能像海东大哥一样站出来？在墙内官员、商人、教授、学生都在抱怨，却没人站出来。郝海东先生和叶钊颖女士展现了中国男人的血性和中国女性的坚韧。2，孔子学院在全球声名狼藉。近日，孔子学院总部更名为“教育部中外语言交流中心”，不再对外使用“国家汉办”的名称。3，中国粮仓大面积遭水灾，墙内粮仓着火事件频发，下半年饥荒风险提升，抓紧最后屯粮机会。
00:08:29 - 康教授: 1，网上的草根科学家们一直在追踪病毒来源，石正丽提出的Ratg13，与此前矿工感染病毒后提取发现的4991病毒是同一种，这个小圈内的研究结论得到了媒体报道，媒体界开始意识到石正丽的Ratg13是为了掩盖舟山蝙蝠病毒作为新冠病毒模板的问题。2，《nature》杂志最近收到了很多对Ratg13的质疑，nature表示正在研究这一问题。3，英语世界开始讨论CCP不等于中国人，不清算9000万党员的话题，跟爆料革命的话题方向一致。
00:11:47 - 路德: 中gong国政协副主席梁振英在FB上发文，扬言要用国安法引渡川普和约翰逊。川普酒店和川普大厦，在东南亚国家（与香港有引渡协议的国家）有物业，只要川普总统卸任，且CCP没有结束，那就能对川普总统查封资产。这是对他们赤裸裸的威胁。
00:16:11 - 安红: 1，按照梁振英的逻辑，习王和川普、约翰逊一样，都没有外交豁免权。2，梁振英早年曾声援八九六四，这时候给赵家当狗，很快要被拉清单。3，此时把梁振英推出来，不会改变美国和国际社会对CCP的雷霆制裁。
00:17:45 - 路德: 1，与香港有引渡协议的都是西方发达国家，和中国大陆有引渡条约的是俄罗斯、东南亚、南美洲等国家。2，香港有39个领土的引渡条约，其中只有9个和中国有类似协定。所谓香港国安法严重破坏了法治。CCP国安法接下来会产生一系列连锁反应。
00:18:10 - 墨博士: 1，按照港版国安法，所有人都可以被CCP抓回去。2，加拿大提出要中止与香港的引渡。CCP借香港把魔爪伸向全球。3，近几天，香港各界包括政界、演艺界、名流等都在纷纷表态支持港版国安法。因为CCP东厂式的手段已经渗透进香港，他们为了自保抓紧宣誓效忠。
00:20:36 - 路德: 1，除了加拿大和美国已经和香港取消了引渡协议。香港绑架了全世界很多国家，因为引渡是双向的，如果一个人在澳洲作恶，跑到香港去。如果香港与澳洲的引渡协议取消，他们就能在逃脱澳洲法律制裁。2，很多国家没有迅速中断引渡协议，原因就在于此。3，香港100多年积累的信誉，忽悠了全世界很多人，让他们认为香港还是有法治和信誉的，在香港开公司，伪装性强，可以方便诈骗。
00:23:22 - 康教授: CCP作恶无下限。盗国贼知道CCP最终肯定会被定义为恐怖组织，其领导人将被美国合法斩首，所以在此之前他们先发制人，以港版国安法想要威胁西方政要。这种火上浇油，言语威胁会加深摩擦和矛盾，对灭共是好事儿。
00:25:03 - 路德: 1，梁振英提到的外交豁免权仅仅针对有限的几个外交人员，包括川普和国会议员在内的政客都不具备。之前美国参议院克鲁兹（ted cruz）还去香港支持反送中，现在如果去肯定会被抓。2，不仅川普总统，很多议员的在港资产都会被剥夺。3，美国国会通过的《香港自治法案》是让CCP撤回港版国安法，但CCP这边不仅不撤，反而变本加厉威胁川普、约翰逊。同时总统有特勤局保护，议员可没有，随时引渡你。4，CCP赌这些西方国家不敢取消引渡协议。因为肯定有很多案子还在香港进行起诉，比如之前香港公司欠澳大利亚公司的钱，如果取消引渡，澳大利亚公司就白损失了。之前美国让700多中概股在美上市，就是因为这些公司注册在香港公司，才允许他们去美国上市。如果引渡没了，比如瑞幸咖啡退市要还的钱，直接不还了，资本共涉及1万多亿美元。美国哑巴吃黄连。这个代价，美国企业和老百姓的损失是很巨大的。
00:29:46 - 安红: 1，美国可否冻结所有中概股的资金？（路德：钱早就弄回去了。还有好多去澳洲和伦敦上市）澳洲很多养老金都是通过香港在中国大陆投资。2，这是双刃剑，中gong国的非外交人员，也可以被西方制裁。3，习要以下三滥的法律领导地球，但正因此才警醒全世界。
00:31:37 - 墨博士: 1，阿里巴巴等公司，上市之初应该已经想好如何圈钱跑路，因为假报表无法隐瞒一辈子。2，马云、马化腾等白手套到西方社会就是来圈钱骗钱的，准备好了流氓手段威胁西方，并破坏全球经济秩序。
00:33:19 - 路德: 1，香港对全世界开放，香港公司如果诈骗，引渡协议没了，美国公司就没法起诉了。包括卡尔·巴斯做空港币的钱，梁振英口气大就是因为知道，香港已经弄了几万亿美金，赌美国不敢。2，因为几万亿美金会让美元体系面临崩溃，相当于不还钱了，有多少华尔街公司倒闭破产。3，他们没法从美国引渡川普。孟晚舟要从加拿大引渡到美国都开庭了好几次，搞了很久。加拿大引渡要求，这个人必须同时违反了两国法律。4，但这个很恶心。相当于美国要默认港版国安法。5，对于普通美国人去到全世界，他们可以用这个法来抓人，所以必须快速灭共，直接对准“夜王”而不会“异鬼”，一招毙命。6，国会通过了《香港自治法案》相当于做出了一把枪，但打谁总统说了算。所以现在对准在美国端枪的人。
00:38:11 - 康教授: 1，不从根本上解决，在细枝末节上纠结肯定会被CCP带跑偏。2，港版国安法立法过程，法律文本都不公开透明，通过之后才公布，这38条太夸张。梁振英解释下，他们竟然真敢针对总统和议员等。3，这也促进美国上下灭共决心。
00:39:52 - 路德: 1，灭共必然会打击美国经济，只有军事热战，军工产业才能拉升经济。否则美元跌跌不休，单方面打金融战，对美国经济的伤害极大。2，问题是，能否成功且快速调动美国民意。打出军事牌。3，就算经济金融下滑，但军工解决就业，里外补上。4，这是为何梁振英口气很硬的原因，超限战方面CCP已经准备了很多年。
00:41:38 - 安红: 1.从一战二战可见，当一个国家经济濒临崩溃的时候，热战可以拉升经济和就业。2，澳洲批了2700亿国防预算，澳洲的旅游、留学等产业都因为疫情受到巨大打击。3，美国的航母、加油机侦察机已经各就各位，不远的将来很可能发生局部战争。
00:43:09 - 路德: 1，澳大利亚总理莫里森表示：“中美之间的战略竞争意味着双方关系非常紧张，而且有很大的误判风险。” “因此，我们必须做好准备，尽我们所能构建我们所生活的世界，并做好应对准备，发挥我们的作用，保护澳大利亚，保卫澳大利亚。”做好战争准备。2，最后谈不拢，只能打仗。历史上谁都不想打，但讲理不行只能打仗。3，打仗的前提是： 真实实力，体系、全民动员能力、工业结构、科研创新能力等。CCP想避免热战，因为热战必败。川普总统去年去拉什莫尔山，这四个总统都是打仗出来的。老罗斯福之前，美国是光荣孤立政策，不建立强大军队，在老罗斯福任上大力发展军队才赢得了二战。
00:45:49 - 墨博士: 1，CCP最大优势是底线太低！可以把几亿人的命不当命。2，香港对于CCP地位极其重要。从1958年周恩来外交时期，国际上的资金和技术就通过香港不断进入中国大陆体系，1997年回归后更大肆利用香港。香港一直是CCP渗透全球的通道，但西方世界直到反送中和港版国安法才意识到。3，想要斩断魔爪一定要付出代价。且斩断就要彻底。
00:48:10 - 路德: 1，澳洲和印度在亚太地区首当其冲，地缘位置最前沿。澳洲总理清楚，“战争不是不可想象”。2，CCP的邪恶，一方面通过放病毒让全世界的政府和老百姓产生矛盾冲突，同时通过antifa制造内乱，无暇他顾。在政治和经济上的渗透严重，再以港版国安法长臂管辖，建立自己邪恶的国际秩序。3，如果此次国安法，这些国家不与CCP切割，美国不能灭共，美国体系的信誉就没有了。如果香港问题解决不好，美国企业都会崩溃，都可以去香港去骗钱。CCP的这个打法，促使美国再次做出决策。南北战争时，南方经济超过北方，最终北军胜利了且美国没有分裂，才有了美国的强大。如果二战没有美国参战，全世界就被邪恶势力瓜分了。这次要看，美国要不要承受这个代价！川普总统要承受巨大压力！这个法案百分百要通过，川普总统要做好应对经济下滑的预案。4，这也逼迫美国必须打战争牌。
00:54:27 - 安红: 1，澳洲总理直接表示，战争不可避免。他称亚洲是弹药库！我们生活在一个破破烂烂、更危险的世界，危险就来自CCP病毒。2，在澳洲路遇三个本土人，清楚CCP病毒，更难得的是不讨厌华人。
00:56:11 - 路德: 1，澳喜农场公共号推特@GiselleonGnews，翻译纽约邮报：世界终于团结起来反对中国的欺凌手段。2，CCP一定有反制手段。①病毒继续制造混乱。②各地渗透，贩毒集团恐怖分子福建帮等黑帮。③影响各国经济（当年对国民党也是这招）。CCP赌当西方社会混乱时，会像CCP屈服。因为麻烦来临时，西方内部团结统一意见会比较慢，像《复联》蝙蝠侠还大战超人，权游也是内部打。但看清现实后，一致对外的能力远超专制体系。3，正因为希特勒、总加速师的狂妄自大，下属的报喜不报忧，出歪招邪招。川普总统获取信息渠道多，他知道现在情况有多险恶，所以再次宣誓！灭共要付出代价。4，汇丰银行要考虑，如果CCP抽空，汇丰可能就倒闭了。雷曼兄弟破产导致两房崩盘，CCP在美国有大量房地产，一起抛售，美国怎么应对？这些都需要有解决方法。
01:02:18 - 墨博士: CCP是贪吃蛇，吞噬世界的时候，越吃越多、越吃越快。但膨胀到极限，会吃掉自己。在贪吃蛇吞噬的时候，及时灭掉它很有必要。每个国家都要长痛不如短痛。
01:03:52 - 路德: 1，病毒来源真正唤醒美国民意，斩首或热战，解决问题。经济上，美国人没有意识到CCP的渗透能力这么强。2，如果CCP大规模抛售房子，影响房地产市场，很多人不供房银行断贷怎么办？华尔街资本被掏空，多少人的养老金就没了。3，所以必须对准疫情、病毒来源。只有灭共，将资产变为良性。
01:06:29 - 康教授: 1，川普压力很大，做决定要付出很多代价，只有从根上灭共。2，道德制高点，军事经济实力，目前都站在美国一边。盟友方面，CCP拉拢的都是混混流氓。
01:08:43 - 路德: 1，梁振英的威胁，不灭共，未来肯定会引渡咱们所有人。灭共是正义的需要。坚信8月份，很多全都会开始。2，国安法和《香港人权法案》是法律层面的开打。现在被牵着鼻子走，很被动，就像CCP没事儿抓个人质一样。所以一定要出击！行动！
01:11:11 - 安红: 八年前，澳洲出现校园霸凌案，一个瘦弱男孩不断被打后，一招反击。退缩没有用，被流氓欺负，必须出手。
01:12:52 - 路德: 1，环球时报社论：美国度过了最暗淡的国庆日。如今的美国正在被一种激进政治文化劫持，失去了超级大国制定政策的从容和稳健。美国对外不再注重运用自己的感召力，而几乎在所有方向上推行强制力。今天的美国正在消耗它过去200多年逐渐累积起来的宝贵资源，啃食祖辈留下来的老本。2，太狂妄，这种宣传和当年希特勒一样。盟军打到大门口，对内还宣传纳粹节节胜利。3，CCP现在都是溜须拍马，打口炮。呼哟自己。4，美国选择都是对的，中国选择都是错的，俄罗斯 德国 日本当年选错了，跟着纳粹、共产主义走，方向走反了。为盗国贼工作，越努力生活越惨！背后都有因果，不要对美国羡慕嫉妒恨！现在中国人要觉醒。
01:18:10 - 墨博士: 1，方向不对，越努力离正道越远。2，CCP已经全面侵蚀宗教，宗教都不提倡战争，所以CCP肆无忌惮。上帝也有天谴之法，佛祖有伏魔之怒，道教也要斩妖除魔，恶到极致，所有正义和宗教都会站出来。还有两个月，共党邪魔一定会被斩尽杀绝。
01:19:20 - 路德: 最终比的是体系，不是笔杆子。CCP体系就是一个失败的体系。当年都打到萨达姆家门口了，宣传部长还在吹。
01:20:11 - 康教授: 正如海东先生说，中国足球是中国社会的缩影。中国社会想要变好，进入常态化的可以良性循环的正常社会，都要灭共。
01:21:26 - 路德: 疫情每天确诊5万多，对灭共是好事儿。可以凝聚美国人。哀兵必胜！川普总统和纳瓦罗，明天后天一定有重磅！等路德戴领带！
01:22:16 - 安红: 邪不压正，自由一定战胜专制。
