---
title: 2020.03.01 路艾瑞时评
author: 路德社
date: 2020-03-01 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=sQ_nABANd0M](https://www.youtube.com/watch?v=sQ_nABANd0M)

## 00:00:13

路德: 川普转推一个与CCP有关的重要视频意味着什么？ccp成功进行首例新冠肺移植手术为中南坑谁做铺垫的？华南农大主动承认新冠来源穿山甲是失误！俄罗斯有排华吗？

## 00:03:04

艾丽: 2月29日后，中国境内零增长。上海张文宏主任担心，怎么可能零增加。血浆起到的效果有限。

## 00:04:51

路德: 之前做节目专门提到过，血浆治疗只有30%左右的成功率。

## 00:04:56

艾丽: 38%左右成功率。东南亚国家比较麻木，戴口罩出行的不多。印尼有77名船员在钻石公主号上工作，4个人感染了，在小岛上被隔离。印尼在雅加达有4000万人口，非常密集，风险比较大。1.6亿人在爪哇岛上，2.67亿人口。

## 00:06:54

瑞克: 美西地区，美国国内第一类死亡病例出现在华盛顿州国王郡，病人本身健康状况不是特别好。硅谷一位65岁女性感染，没有去过中国，没有明显接触史。俄勒冈州出现一名病人。

## 00:08:16

路德: 川普总统转推fox节目：COTTON议员接受采访说，中国处理到位么？绝对不到位，中国不诚实，假如去年12月初就告诉中国人民和世界卫生组织不会扩散到这样，中国对世界新冠病毒扩散负有责任，将对中国贸易有重大调整。

## 00:09:38

艾丽: CCP不诚实，中国应该对把病毒传播出中国边境全权负责，只要海陆空地理上的border被突破了，CCP都应该负责。美国从中国采购了大量医疗设备和医疗机械，所以贸易上要采取重大调整。

## 00:10:58

瑞克: 态度明确，中国要为病毒传播负全责。

## 00:11:21

路德: 川普总统接受采访总是夸奖习，但却转这种推特。1，CCP一直在隐瞒和欺骗，所有数据都是假的，现在不提来源了，就提扩散到全世界，而且美国死人了，川普要保护每个美国人，一定要追责。比如美国保险公司可以推掉责任，生化武器可以不赔，要去找美国政府。2，保险公司都有全球最牛的侦探组织和情报机构，他们会调查。小保险公司后面有大保险公司，后面还有公司，越往后就越是老钱，这些老钱是绝对灭共的。3，责任太关键了，所有保险条款中，都会有明确规定，比如地震险、海啸险等，没买一定不会赔。如果是自然产生的病毒，保险公司肯定赔。4，我们与中国的贸易必须要重大调整。川普转推前，估计与cotton打好招呼了，cotton此次成为疫情方面的代表。香港事件是卢比奥参议员主要推动。这次肯定要和CCP彻底结束贸易关系。未来美国可以直接宣布条例：基于CCP在肺炎上的隐瞒，不建议企业与CCP继续做生意，这是美国政府免责。美国一切都跟着法律走。

## 00:17:25

艾丽: 1，法理上，如果生化武器战争，这是不可抗力，保险公司不赔。如果大规模感染了，谁来承担责任？政府在法律上界定，应该有国际法支持。2，CCP对于新冠病毒如何造出来的、如何传播、大面积传播后如何控制，负有“三宗罪”。3，CCP自称合法政府，执政是否合法？不仅在中国境内传播，境外就适用于国际法。

## 00:19:21

路德: 美国现在一例死亡，如果像中gong国一样，死亡几千人，对保险公司来说，就像银行挤兑，保险业和银行业将面临巨大冲击！如果必须要承担责任，中gong国的在美资产，将被清算。

## 00:20:36

瑞克: 1，加州收治医院位于 mountain view，在谷歌总部。谷歌朋友发出来这个，紧张了。去超市买卫生纸，发现卖光了。2，美国的集体诉讼。律师会主动帮助素人打集体诉讼官司，律师全权负责对抗大公司，打赢获赔后，苦主能分到钱。3，如果国家进入紧急状态，公司要求员工上班，若被感染员工可以进行集体诉讼。4，红牛公司的集体诉讼，“红牛给你翅膀”，被告因为没有长出翅膀。5，这也是为何美国公司如此紧张，硅谷感受到了威胁。硅谷最有钱、最左，恐怕将影响美国经济。

## 00:27:51

路德: 1，WHO宣布中国为疫情国，如果员工因此感染，任何人都能以此打官司，集体诉讼都是大单，都是大律师做。2，从商业活动角度看，遭受到了经济损失，NBA不能举行了，回头冤有头债有主。紧急状态下停工，虽然很多企业都买了保险。但停工了，损失谁负责？

## 00:30:15

瑞克: 1，公司需要负责，签合同的时候有约定。如果停工，大部分员工不能上班，虽然美国的雇佣基础是双方自由，但在这种情况下，公司要承担。2，特斯拉的工厂在硅谷，24小时四班倒，这种厂的损失无法想象。tesla门口，经常有人抗议。

## 00:33:22

艾丽: 很多企业也许会与员工商量，能否降薪，各个国家情况规定不同。企业会否向政府抗议？会否企业集体诉讼中gong国政府？

## 00:34:46

路德: 1，灾难之后，找谁赔付？911后，世贸大厦里很多公司，巨额灾难赔偿，50%保险公司，42%美国政府，剩下7%由慈善团体赔偿。2，找谁很关键，美国有严密法律。这就是为什么鸦片战争，清朝要赔付，按照损失核算出来的。3，定性很关键，百分百是ccp的责任。如果是自然来源，属于流行病，保险公司就赔惨了，就破产了，川普总统也会直接下台，因为美国政府要赔。4，明确信号：CCP跑不掉。现在美国案例太少，到了一定数量级，未来CCP必死。就像清朝，CCP不赔，就打你。这就是逻辑链。

## 00:38:29

艾丽: 1，如果美国定性传播到其他国家，就会形成80国联军都不止，看海外传播的程度再定。未来赔偿天量，个人与企业停工，都要算账。2，中国人在CCP的洗脑下，都没有法律常识。很多大老板用流氓手段解决问题，最后赔惨了。

## 00:39:59

路德: 1，美国法律方面做好了各种准备工作，法律、案例、媒体传播、最高法院大法官，步步为营。CCP的假宣传没有用，关键是能否说服美国陪审团的成员。这是民事官司，不需要全票通过。除此之外，还有国会听证会。2，这也说明了，为什么文贵先生说，80国联军。

## 00:41:23

瑞克: 1，911赔偿，通过美国司法部告沙特阿拉伯的恐怖分子嫌疑人，以及沙特阿拉伯资金支持了基地组织。现在情况很像，如果有了证据，全世界的讨伐，甚至CCP的盟友伊朗、俄罗斯都能加入。2，CCP知道自己人神共愤，所以要紧紧捂着。

## 00:42:39

路德: 1，当年沙特赔了很多钱，本拉登是沙特国的，之前还被资助。保险公司要自己找证据，花多少钱都要找证据。很多保险公司会用咱们的资料做证据，文贵先生未来会出庭作证。2，这就是为什么CCP一定要在信息层面做工作，“通过海外媒体、专家学者、做正面宣传；通过油管推特等自媒体主动攻击CCP，偏执暴力地极端反共，让大众认为海外民运不靠谱；信息反向引导，七分真三分假，有意喂料，但在关键事件时起到重要作用。”3，比如瓜伊多、反送中等，爆料革命战友估计对这种“九层妖塔”已经识别得很厉害了，“广东国”、“海豹突击队”这种第八层，大家都能识别。现在最难识别的是第九层！关键时刻，收割最后的民心！

## 00:49:15

艾丽: 1，“九层妖塔”将全社会各个阶层，全面网住！很多在海外的中国人，在第八层就对民运产生了厌恶感。很多人在第八层被赶回国内！国内公众号能被看到的基本都是大外宣。2，第九层方面，都能在关键时刻，忽悠专业人士，中高阶层的人，在全世界范围内都有很大影响力和话语权。

## 00:52:23

瑞克: 1，第一次去旧金山，见到法论功的退党宣传，首次会很排斥，长期洗脑下，这是人的自然反应。CCP给人灌输下意识的反应：比如提台湾，下意识：中华民族不可分割的一部分。2，九层妖塔层层相扣，总能网住你。冠状病毒的带节奏：动物、各种人、实验室泄露、美国实验室泄露、美国人下毒等。这个台湾专家，总上湖南卫视节目，出口转内销。3，海外中文世界，信息爆炸，民运的素质一定要低，讲口号让人信不过。伪民运要饭30年，对爆料革命来说，判断标准是是否做事、是否能做成。

## 00:57:32

路德: 1，陈静瑜团队成功进行首例新冠肺移植手术。之前做肾移植。2，尿袋王，几分钟，短时间内就鼓鼓的，一定有血和蛋白，肾快要坏死了。加强免疫力打胸腺肽，得了又要降低免疫力。换肾手术像阑尾炎一样，是小手术，关键是肾源。3，有朋友介绍案例，2001年20换肾，死刑犯的肾，那时候没有活摘技术。死刑犯家人也不知道是否割掉。4，肺移植难度比肾移植难度大了很多，其实是告诉中南坑，得了病，肺也能给你抑制。之前说监狱感染了，是不是假感染，做肺源。这个技术用于全世界蓝金黄，感染了就去中国做肺移植。

## 01:01:41

艾丽: 1，手术在无锡，联想到江蛤。2，王73的鞋子松，腿肿了。俗话说，男怕穿靴、女怕带帽，就是男人怕脚肿。3，监狱里有感染，可能是造势。为了有机会对监狱的人体检、排查、获得样本。全世界在中国移植器官，肝肾、心脏移植。ECMO能够实现活摘，CCP可以卖器官。4，ECMO的体外循环，可以保证活摘两肾、肝脏。西方用这种机器维持生命，CCP用来作恶。

## 01:04:49

路德: 1，肺移植很难。如果给新冠患者移植，要全身防护服，手感大大下降。对医护团队的传染风险极高，因为打开肺，插管的时候，肺里的气溶胶病毒大爆炸，如果不是政治任务，医生给多少钱都不会去做。这是来自医生爆料，不能要钱不要命。2，肺里有血管气管，动静脉牵扯到肺循环和体循环，牵扯到氧气。如果氧气缺乏，脑会立刻死亡，即便用ECMO机也只能撑几分钟。3，谁能让医生冒这么大的风险，哪里有肺源？ECMO用一次都是按小时收费，典型给中南坑做案例。CCP是魔鬼。

## 01:08:24

瑞克: 1，常见的 肝肾移植，内脏移植供体不需要死亡。但心脏和肺移植，供体会死亡。移植的可能性，就是死一个健康的人，才能保另外一个人。2，以前心脏移植，还可以来自死刑犯人。面对肺纤维化，如果移植成为手段，那么肺源从哪里来？3，一位亲密朋友，武警医院系统一位移植医生爆料，年轻时见到医生接内脏，一人高的柜子，里面都是内脏。4，陈静瑜团队，不仅在无锡 ，她也是北京中日友好医院的主任医师。肺移植手术像二战纳粹的人体实验，在CCP体制下，有大量资源，医生的手术刀变成屠刀，沾满了无辜人的鲜血。5，蓝金黄 绿！从心肝肾，到肺！CCP治下，人民被养殖。

## 01:12:35

路德: 1，肺部移植为何不易？每5名适合者，只有1人可移植，需要血型、身型和体重吻合。2，华南农大主动承认新冠来源穿山甲是失误！这里隐藏着天大的秘密：穿山甲身上的病毒 S蛋白的受体结合域（RBD）与新冠病毒的基因匹配度高达99%，说明华南农大手上有的这个病毒，其S蛋白与新冠病毒的S蛋白这块有99%相似，（之前节目中做过，新冠病毒的S蛋白与SARS的S蛋白不相似，新冠亲和度要比sars强10-20倍。）现在他们主动承认了，他们手上有 S蛋白的受体域RBD, 与舟山蝙蝠病毒一结合，就是新冠病毒。华南农大新闻发布会是和军事科学院在一起的。这次暴露他们有RBD，因为现在大家都还没有与新冠病毒有着相似RBD的病毒。进化是不可能这么快的，这次暴露了军事科学院手上有这个东西。

## 01:17:03

艾丽: 他们手上有研发病毒时，所有RBD证据，想否认另外一件事的时候曝光了证据。

## 01:18:13

路德: 就像乐高拼图，新冠病毒是绿巨人和车组合在一起，s蛋白是绿巨人，车是舟山蝙蝠病毒。
只有把穿山甲S蛋白的RBD拿出来，和舟山蝙蝠病毒组合，实现重组。S蛋白不是来源于SARS，所以国际上一直找S蛋白来自哪里。现在证明，至少S蛋白里面的RBD这块拼图，他们拥有。

## 01:19:43

瑞克: 1，受体域，就是打开进入人类细胞的钥匙。舟山蝙蝠病毒是基础，将RBD受体域重组到舟山蝙蝠病毒上。2，舟山蝙蝠病毒，RBD，CCP全都有。

## 01:20:55

路德: 1，为了找中间宿主，验证来源是 自然进化，所以自己穿帮了。整个病毒，与新冠病毒的相似度只有90%左右，不是新冠的直系亲属而是旁系亲属。2，管轶发表论文，说在穿山甲身上，找到了 RBD！华南农大很早以前，就知道新冠病毒的RBD来自穿山甲身上的S蛋白RBD受体域。3，大自然动物中中有ACE2（与人类结合）的非常少，他们找到了就当秘密武器，不会与全世界分享。只要有RBD和其他病毒重组，就是武器了，可以传人了。这两块都是CCP发现的：舟山蝙蝠病毒和 穿山甲身上的S蛋白，其与人类的亲和力是SARS的20倍。

## 01:25:24

路德: 连线玛莎战友，在莫斯科。

## 01:26:11

玛莎: 1，有些人被抓可能因为签证问题，做了假的入境单。还有人隐瞒疫情，从北京来到莫斯科后不隔离，第二天就出门上街。2，莫斯科警察执法，因为要保护俄罗斯公民。（提问：是否遭到排华）自己和身边是几个朋友都没被抓，生活中很安全

## 01:27:34

路德: 这就是“九层妖塔”理论中的“大外宣黑俄罗斯”，让大家回来。

## 01:27:58

玛莎: 1，普京把在俄罗斯的中国人（有疫情的）包机送回中国。为什么普京要送回去？因为不自动隔离，没合法签证。很多外国人在俄罗斯做生意。2，海外华人一定要守法，警察就不会抓你。俄罗斯华人区，特别脏，垃圾随便扔。

## 01:29:54

路德: 俄罗斯医疗体系如何？

## 01:30:14

玛莎: 俄罗斯医院分两种，只有居住证（不用公民就可以）就免费医疗。如果是办了商务签去工作，就不免费，医疗比较贵。

## 01:30:59

路德: 俄罗斯也免费医疗。

## 01:31:14

玛莎: 中国大部分人比较胆小怕事，有点感冒就去医院跑。俄罗斯人感冒基本不去医院，在家自己贺柠檬水，除非重症，或者老人心脏不好等才去医院，也都免费。

## 01:31:51

路德: 有人说“俄罗斯全民医保，但整体水平一般”？

## 01:31:57

玛莎: 1，俄罗斯医保比中国好，中国跟俄罗斯最少相差20年。（俄罗斯很乱？）乱在华人区域，因为黑签太多了。黑签是作假，人在俄罗斯，把护照寄回广州、北京的大使馆，获得一年的商务签，人不用回去。2，入境应该有入境单，里面要记录住处，但很多华人七八个人住在一起。还有人3k-5k卢布买假入境单，这都是犯法的。

## 01:33:44

路德: 人在俄罗斯，有签证，但因为签证造假，所以就没有入境单。所以再搞假的入境单。就是因为懒得跑一趟。本来一年之内就要离境，但他们不愿意跑一趟，直接寄回去，忽悠俄罗斯。

## 01:34:21

玛莎: 1，办一年商务签，三个月出境一次。2，里面水深，从白俄罗斯入境，不用入境单。但中国入境白俄罗斯，会有入境单呀。警察一对电脑就查出来了。

## 01:35:29

艾丽: 海外华人守法意识。中学之前，中国人没学过基本公民的法律意识，只上政治课，都是背诵，没有形成法律意识。没有批判式思维，CCP倒了后，希望教育也要纠错，养成独立思维才能自信，到了海外才不会脏乱差。

## 01:36:41

瑞克: 1，2月24日，文化旅游部发声明，因美国国内安全形势和不公平对待，提醒中国游客提高防范意识，不要去美国旅游。就是个笑话。2，从加拿大入境美国的时候，进了小黑屋。因为在30天内去过中国。如果入境时被问是否30天内去过中国，需要提供的证据是行程单，如果说“没有”就能入境。CCP教你为了利益撒谎，让你岌岌可危。
（完毕）
