---
title: 2020.03.25 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-25 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=bNY1-3erUV8](https://www.youtube.com/watch?v=bNY1-3erUV8)

## 00:00:14

路德: 美参众两院达成两万亿美元刺激计划，没有一分钱救市股市华尔街意味着什么？英国王储查尔斯确诊了！

## 00:01:45

艾丽: 1，马来西亚从3月18日开始封城，一星期以来政策出台，4月1日起暂缓中小企业、个人贷款的期限为6个月，不需要去银行申请自行生效（4月1日之前3个月内因为冠状病毒的都可以）。信用卡欠款可以转为不超过三年的定期贷款，每周领退休金、养老金500元。旅游业、航空业已经免税了。2，墙内企业贷款一分钱都不能少，一天都不能晚，小微企业没人管，只能裁员。完全不care底层死活。3，印尼不封城未来将出台利于中小企业政策，菲律宾靠外劳创汇，近期汇来的钱创新低，可见菲佣就业受到影响。中国缅甸举行了联合军演。缅甸老挝疯抢大米，老挝猪肉价格创纪录。有没有民主制度，相差很多。东南亚制造业基地受到严重影响。4，马来西亚华人报纸《星洲日报》头版大骂川普推荐氯喹吃死人，《星洲日报》背后的常青集团被深度蓝金黄，对千万华人深度洗脑。

## 00:08:53

路德: 这个人吃的是浴缸清洁剂的工业氯喹，可见CCP歪曲现实。

## 00:09:28

墨博士: 1，很多战友买到了硫酸羟氯喹，虽然现在证明这个药有比较好的治疗效果，现在救治过程中，病人仍然可能产生器官的不可逆损伤，不能因为有效就掉以轻心，最好还是做好预防，不要得病。2，中gong国高价向海外售卖医疗用品。很多一线医护人员不但没有得到补贴，还要被迫捐款。让人联想到三年自然灾害，国内饿死老百姓，对外卖粮食挣外汇。3，新加坡所有高级政务员减薪一个月，一线的医护和公务员加薪。

## 00:12:54

路德: 1，美参众两院达成两万亿美元刺激计划。南北战争时期，林肯要对南方作战，国会不同意，后来经过一系列斡旋后，达成一致在对南方动物。2，这套刺激计划将通过大规模金援提振美国经济，包括一笔帮助受创行业的5000亿美元资金，另外一笔规模相近的资金将用于向数百万个美国家庭直接发钱，金额多达3000美元。其它条款预计包括向小企业提供3500亿美元贷款，将2500亿美元用于扩大失业补助。3，这次的两万亿美元刺激计划，与华尔街没有关系，支持中小企业、中小银行，个人。与2008年奥巴马政府时期救助华尔街截然不同。4，任何一个民选政府，在这种疫情冲击下，不还贷款是合理合法的，这是常规动作。但在中gong国一分钱都不能拖。美国还给你发钱。

## 00:17:08

艾丽: 1，美国人赶上了川普总统，真正为民着想，与奥巴马任期完全不同。奥巴马时期太多失业、底特律汽车城衰落，汽车制造业被完全搬移到了中gong国。2,这里面，2500亿给失业人口，3650亿补贴给小企业的工资，中小企业才是社会真正的中坚力量，提供了最多的工作机会，川普政府此举真正给予了老百姓信心。3，现在全世界很多国家的信心都被打击了，东莞很多工厂没有订单，中gong国信用卡追款的工作言辞非常激烈，比黑社会都厉害。如果想不明白中gong国是邪恶体制，收入降低、开支增加的情况下，你的压力会非常大，所以只有推倒CCP！

## 00:21:20

路德: 1，最早达成协议的是民主党控制的众议院，但在共和党内部，共和党提出只给美国公民但金额提高，而民主党是给所有人。因为这个分歧，所以在参议院投票的时候，没有通过。2，后来在川普介入后（为了担心股市进一步崩塌），最终达成了一致。（其实美国的居民都有在美国纳税。）周二开盘道琼斯指数大涨2100点。

## 00:23:22

墨博士: 1，两党的共识形成得这么快，说明美国对经济和对外的力量正在集中起来，川普的意见越来越被两党接受。2，华尔街在此次股市大跌中受灾最重，但这比2万亿却一点都没有给到华尔街。因为救助华尔街只是维持经济泡沫，对国家经济实体没有任何好处，只能加重贫富分化和吹大泡沫。3，广东很多企业开始进入倒闭潮，现在美国开始务实。中gong国则在末路狂奔。

## 00:25:39

路德: 1，墙内好不容易复工率80%，但各地传来坏消息，欧美大规模取消订单。广东尤其是重灾区，工人只能打包回家。2，2万亿美元刺激计划会不会引起通货膨胀？因为需求减少，企业没钱了，怎么消费？这2万亿，是活水，才能刺激经济启动。儿童每人500美元。3，5000亿美元的贷款项目可能给到大企业，但有要求，估计要将供应链拉回美国。比如二流、三流的企业，在贷款的刺激下回美国了，可能会刺激到苹果这种不差钱的一流企业回国。因为未来如果“buy American”（必须购买美国货）的法案生效。回美国就是必须选项。很多企业是需要一开始的建厂启动资金的，一旦厂子建起来了，越生产边际成本越低。4，收快递、邮件都可能带病毒，这个只要一出来，就将彻底隔绝从中gong国来的所有东西。一定要等5000亿美元的贷款注入，产能到位，美国产业链完全起来了，才好啪地切断。

## 00:31:07

艾丽: 1,5000亿贷款，3650亿补贴给小企业，这些就是活命钱，先让企业活下去，保住信心。2，疫情影响，未来可能会引发工业4.0的产业革命，全息技术、电子课堂、各种支付方式……3，海外建厂还没有收回成本的损失怎么办？政府先给钱，让企业做研发、升级，启动起来。4，美国只有产能做起来了，自己强大了，才能谁都不怕。

## 00:33:50

路德: 1，中国的产业都是人来做的，现在出口的产品都不进行病毒检测。所以很有可能有风险。如果未来美国产业升级，都是机器做、杀菌消毒，就对中gong国的企业形成巨大打击。中gong国有能力做无菌，但企业没有钱，做不起。2，中gong国只给了武汉10亿人民币，但美国已经累计拿出来20584亿美金了。3，美国钱从国债里来，国债是与美国经济挂钩的，其稳定性和强大几十年早就被验证了。体系和体制决定了美国国债的价值。美国的基础，可以不担心账上有多少钱。4，其他国家如果只印钞票，就会导致通货膨胀，未来可能被国际游资狙击。现在中gong国在炮轰美国，在无节制地发钱。

## 00:37:23

墨博士: 1，对于美国产业链的迁移，中国相对“完整”的产业链是基于80年代改革开放以来40多年的基础，但一次疫情已经摧毁了中国的信用。2，当其他国家经历了转移产业链的阵痛期，只要CCP还在中国，国外大企业就不会将产业链移回中国。3，中gong国的经济实体已经被美国釜底抽薪，美国短期内疼痛，扛过去美国未来还是世界实体经济的主体。

## 00:39:27

路德: 1，计划还将包括用于医院和医疗系统的1000亿美元资金。因为美国很多医院都是私人的，但现在购买呼吸机和ECMO机都不足，现在给医院贷款，就是加固了医疗体系。2，将2500亿美元用于扩大失业补助，就是给失业的人定心丸。3，美国反应速度很快，上上周、上周大跌，从一万亿美元到两万亿刺激计划，也可以非常快。西方国家要平衡地刺激，不能拍脑袋做决定。

## 00:42:14

艾丽: 1，曾在国内接待了外国的地产开发商。外商提问，一党决策如果错误谁来承担？2, 由于青蛙要迁徙，所以34年议会没有通过一个地产开发计划。中gong国的人命不如外国的青蛙。3，墙内楼房毫无规划和人性化，日后不断证明是灾难,4，川普政府一周内，通过了2万亿的刺激计划，速度很快。

## 00:44:57

路德: 1，美国的逻辑是，当只有几十人确诊时，就算预测会大爆发，议案也不能被通过，一定要真的爆发了才可以。2，川普及早断航，现在证明非常正确。不过站在川普的立场上，断航的决定非常冒险，因为如果最终没有大爆发，川普会遭受反对党猛烈攻击，企业会将损失归罪美国政府。3，现在仍有人质疑川普行动晚了，中gong国也跳出来炮轰美国浪费了时机。4，川普及时封关断航，顶住了上任以来的最大风险。5，如果没有珍珠港，美国老百姓绝对不信日本有能力进攻美国。美国现在已经死了6、7百人了，中gong造孽，最终一定会反噬到CCP自己。6，美国的体系保证了其产能优势。

## 00:49:30

墨博士: 1，美国最大的优势是科技优势，工业和产能可以随时恢复。2，美国在上游做高端技术和研发，不代表美国就不能进行中下游的制造。和平时期的生产资源，在战时状态可以很快集结，美国现在恢复产能，大量生产口罩、呼吸机。3，中gong国的军力与美国差距很大，现在只能靠嘴炮。

## 00:51:12

路德: 1，美国国务院发言人回应哈梅内伊“美国散布病毒”：言论不负责，并且100％错误。如果所谓的最高领导人是真正的领导人，他将把其对冲基金中的数十亿美元免税额还给伊朗人民，以应对病毒的爆发。2，这里面暗藏了一个重要信息：美国掌握了哈梅内伊家族有一个价值数十亿的对冲基金，且在伊朗享受免税待遇。同时“病毒来源美国是百分之百虚假”，说明美国知道病毒来源在哪。3，美国现在没有立刻灭共，因为牵涉到整个地球，现在美国要先处理好大后方，生活方式、经济平稳了，才会去灭共。这还要经历一段时间。

## 00:54:41

艾丽: 1，在美国代持哈梅内伊的钱，美国人是知道的。那么代持CCP盗国贼的钱，美国应该也是知道的。无论在美国还是在全世界，就算是土行孙，都会被挖出来。2，美国政府要遵从民意，现在有5万例感染，即便美国在WHO宣布疫区国后第一时间封国，可见更早之前，病毒已经大量输入美国。3，中gong国用韬光养晦给美国吃了几十年安眠药，现在通过习全面曝光给美国了。

## 00:57:47

路德: 1，英国王储查尔斯确诊。2，“病毒猎手”利普金确诊，此前接受了杨澜采访，1月底还专程访华，对病毒来源问题帮助CCP站台。这些专家一旦与CCP搅合在一起，生涯就彻底结束了。

## 00:59:30

墨博士: 1，作为一个病理和传播学家，到中国见钟南山的时候都没有任何防护，一个专家在自己专业的领域都能犯这种错误，完全不可信。2，12月30到1月20日这一期间，从武汉飞往全球的人数中，2650例直接从武汉飞到伦敦，新加坡前期输入案例来自武汉游客。在这个时间段，武汉已经把病毒输送到了全球。慢慢越来越多国家会觉醒并加入到反CCP的行列中。

## 01:01:15

路德: 1，一月底的时候，利普金访华后，向全世界尤其是美国传递可防可控的假信息。川普总统1月31日宣布停止旅游，利普金那时候回美国就说是自然变异（传播两三代，会越来越弱，会在中gong国趋于稳定，不会有更大毒性）现在自己中招了。2，还有一个WHO的专家说得病去中国治疗，倒要看看他们敢不敢去。

## 01:03:07

艾丽: 1，利普金之前为病毒是武汉80、90年代武汉开始传播站台，非常可笑。确实经不起推敲。2，前门到武汉，出门移动式焚化炉。中gong国连诊断方案都要上报中央，不靠西药靠中药。让人对事实视而不见。

## 01:05:06

路德: 1，英国王室更CCP走得很近，大英帝国彻底沦陷。查尔斯王子确诊，王公贵族也无法幸免。英女王，有没有问题？2，中gong国的几个常委还没有青烟袅袅。3，查尔斯王子确诊对英国王室会有何种影响？

## 01:06:36

墨博士: 1，英国王室一直是精神领袖，应该现在仍然是英国的精神气质。现在英国人应该会非常重视疫情了。2，目前英王室其他成员都是阴性。病毒对英国社会影响已经从基层到了顶层，有利于英国加入灭共阵营，给全世界国家敲响警钟。

## 01:07:58

路德: 1，查尔斯王子已经加强了防护，在家工作，与人不握手双手合十。2，病毒来源到底在哪？钻石公主号在海上飘了这么久，到底怎么感染的。3，查尔斯王子不是政客，都感染上了，信息量很大？深挖下去，卡米拉阴性，他是怎么感染上的。

## 01:10:28

艾丽: 1，纽伦港。欧洲的金融中心在英国，很多中国的有钱人喜欢将孩子送到英国。英国已经大爆发了，全世界人都会去，中国人去得特别多。往前推几十天，可能有所接触。2，佛教国家，双手合十是礼节。病毒可能会引发礼仪的变化，减少肢体接触，距离产生美。3，查尔斯将影响英联邦和有王室的国家，将会严重打击他们的信心。

## 01:13:36

路德: 1，二战的时候，王室一句话啊，比得上丘吉尔。很多人一辈子的梦想就是想授勋，获得爵位。英国王室是至高无上的。如果英国王室跪下了，那整个英国的精神怎么办？2，查尔斯王子确诊前接触了多少人？英国王室会不会全中招了？3，打英国的七寸，就是打王室。如果器官损伤了，CCP可以做活体肺移植，英国王室会怎么样？4，英国的贵族，相信不会与ccp勾兑。

## 01:16:41

墨博士: 1，伦敦保卫战时期，英国皇室站在丘吉尔身边，坚守伦敦第一线，与英国人民扛住了纳粹的进攻，完成了不可能完成的任务，王室也成为英国人不倒的旗帜。2，是打击，也是警示！英国会清醒过来。

## 01:17:31

路德: 1，约翰逊首相被成为“英国川普”，却还用华为5g，因为民意还没有觉醒。2，CCP不作不死！对英国王室，对美国，最终都要被反噬！

## 01:18:50

艾丽: 1，美国、英联邦国家都继承了英国的贵族精神，英国给世界作出的贡献巨大。英联邦的人都会警醒。2，多看班农war room，多看g news。墙内战友不能稳定打开g news，希望懂技术的战友帮忙。3，马来西亚是东南亚国家中还在使用华文的，所以海外华人要认清CCP的蓝金黄。
（完毕）
