---
title: 2020.05.10 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-10 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=_XRknbMjZFk](https://www.youtube.com/watch?v=_XRknbMjZFk)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。
为什么说文贵先生在打造的曝料革命生态体系对未来中国意义巨大？

## 00:01:56

BO博士: 1，母亲节祝福。2，今天在网上搜寻东风-41的视频，发现一个有趣的情况，俄罗斯除了武器设计被抄袭，连视频都被CCP媒体抄袭，被抄袭的是俄罗斯“白杨”洲际导弹。2，中印边界，双方士兵打架群殴，互扔石头。最终中方7人受伤，印方4人受伤。打架都打不赢还指望打仗？3，上周CCP发射的长征5B后遗症，目前一段30几米长的火箭（应该是第二级）还在椭圆形低地球轨道上运行，预计周一再入大气层，CCP完全不善后。这是几十年以来最大的一件太空垃圾，将以完全失控的方式坠落地球。美国太空军正在严密监视，以防不测。（丢脸丢到国际上）4，美联储与韩国、澳洲、巴西等9国签署货币互换协议。

## 00:06:10

艾丽: 1，各国都在考虑重启经济（有部分国家打算6月解封），美联储提醒一定要谨慎重启，预防二次爆发封城，否则将严重伤害身体、经济和信心。2，新加坡封城延续到6月2日。马来西亚确认封城继续延期。3，目前有国家解封过程中出现了大面积感染。人命面前，应该更为审慎。CCP才是疫情根源，唯灭共可解。

## 00:08:22

路德: 1,从2017年文贵先生开始露脸这三年，路德节目一直以切入时事的方式跟随爆料革命，时事离不开“利益”二字。利益：权力、名誉、钱。背后无论亲共还是反共的，都是如此。2，砸郭的、欺民贼多年来只打口炮，因为没有能够撬动CCP自我解体的东西。3，由于防火墙、不断洗脑，还有利益驱动，很多人不断被拉进CCP的绞肉机体系中，CCP是权力主导、没有法治和规则的体系。美国的体系，保障人权自由的普世价值观。文贵先生经常说，华盛顿都是骗子，给钱敢给你摘月亮。4，但最大的区别是，美国是建立在人权基础上的利益体系，而中gong国是建立在奴隶制基础上的利益体系。美国人也爱钱，这两年美国政客、媒体有deep state与CCP沆瀣一气，不要把事情想得太单纯。5，2017年见到华盛顿政客，询问为何华盛顿为何不支持我们灭共，对方提出“灭共后，谁来取代CCP的体系？”靠写几篇文章，美国政坛凭什么支持你？6，后来民运开开会写写书、写一张《宪法》，凭这张纸能灭共吗？

## 00:15:16

BO博士: 1，民运就像《天龙八部》中慕容复妄图复兴燕国一样，吃人说明。秀才造反三年不成。这些人就是靠CCP吃饭的。2，文贵先生早就说过：资本主义是有钱有主义，没钱没主义。

## 00:16:26

路德: 1，全世界这么多宪政民主国家，为何只有美国如此出类拔萃？因为美国有超越了党派的东西。文贵先生提到了以色列六芒星、长老会等。2，不要相信政客，因为政客都在表演，而在表演的政客背后，一直有隐形的力量在推进。3，CCP内部出了台面上的人，同样有隐形力量支持和推动。比如王岐山继承了姚依林家族的金融资源，尿袋王私生女孙瑶可以直接将十几亿美元转到美国，这是什么力量？4，美国总统不一定知道所有暗藏力量。比如艾森豪威尔当时就不知道51区。曼哈顿计划当时也对美国总统高度保密。5，南美很多国家，最终走向白左。但当美国白左崛起，有一股力量推动川普总统上台，让保守力量回归。6，现在文贵先生打造的系统，就超越了党派。

## 00:21:14

艾丽: 1，孙中山建国逃到了槟城（现在的马来西亚），当时是华侨支持的，一方面离不开主义和宪法，同时不能少了资金支持。2，共济会和骷髅会都有几百年历史，现在这种背后的力量与文贵先生在一起。3，传承的力量，在中国由于政治动荡，且中国人被一波波割韭菜，已经蚕食殆尽。但在美国，有稳定的政体保障，这些百年力量能够得到延续。4，力量掌握在谁的手里很关键。爆料革命打造的生态系统能让中国回归正常社会、健康发展，比交给尿袋王他们要好。6，新的时代开始了。正义能量在集结。不得不佩服文贵先生超前的设计。

## 00:26:40

BO博士: 1，1775-1783年美国独立战争，1787年美国宪法出炉。美国人说，打跑了3000英里外的暴君（英国），不是为了一个300英里外的暴君（美国帝国），所以用了很长时间筹备宪法。2，美国宪法由大庄园主、当地最有钱的人、各州的领导在一起研究，对于政府的认识就是必要之恶 (Necessary evil)，是好的结果而必须发生的恶事，“两害相权取其轻”，在这个基础上，美国宪法限制政府权力。如果政府作恶，平民有权力起来推翻政府。美国1787年通过的宪法至今从未更改，只增加了修正案。
3，美国建立就是平民主义的过程，精英阶层以平民主义的理念，来构建、管理国家（而不是中国的王权）。这也让美国逐渐成为了纺锤形社会，中产阶层是绝对的中坚力量，这也应和了开国元勋们的初衷。4，不是只有宪法就行了，还需要一个体系来保护宪法。（中gong国也说有言论自由）这个体系还能在关键时刻自我纠错。

## 00:32:41

路德: 1，我们看到的美国，是300多年走下来的结果，但我们没看到经过。长老会300多年前牵头独立战争，摩根家族在纽约有一个机密博物馆（绝对保密的人才能进入，展现了摩根家族300年来如何影响全球历史）。2，中国走到今天，一党独大，太强大。（国民党也是强大的党，都来自列宁体系）。但美国两党，组织松散，随时入党退党，换党派。3，如果未来中国仍然是这种紧密的党派体系，那么所有民主最终都会流于形式，因为体系一强大，就能操纵选票，走向极端，走向伟人。4，美国三权分立、媒体是结果。推动这个结果这个因：隐藏力量是很强大的，他们有纠错的系统，也不去从政。现在CCP就是没有纠错的力量。5，阿根廷很有代表性，上世纪一度GDP排到全球前十，也是民主国家，但随着国家越来越富裕，老百姓变懒，最终用选票选上了承诺高福利、少工作的政客。任何一个民主国家，当财富大量积累，但贫富分化严重的时候，都可能出现这种情况，关键是看纠错机制。俄罗斯、委内瑞拉都跑偏了，因为人性驱动。6，英国，英女王是纠错机制。日本有天皇。泰国的国王，都是关键时刻有纠错能力。7，未来中国无论几个党都无所谓，都不能出现这种过于紧密的强大党。8，所以爆料革命一定要有生态圈，相互关联、相互信任、非常强大！（当年美国生态投资CCP，才让中gong国经济起飞）中国的这个生态圈基于共同信仰，坚持真善的正道主义，去中心化的！战友之间不存在上下级的关系，相互独立又因为共同的价值观结合，没有组织的组织！绝对区别与CCP的党派组织！9，这个体系内，能放入很多东西进去，经济圈、人才圈、情报圈、技术圈、武装力量都能被添加。（不是发钱的关系）而是让人才在圈内可以过得很好、形成良性循环。这个打造起来之后，美国会看到，这个体系比CCP的体系更好！10，CCP可能随时结束，中国能否变成美国？刘小波曾说中国要被殖民300年才行。英国在香港播下民主自由的种子近100年，但在CCP蓝金黄下，20年就崩溃了。台湾也是如此被蓝金黄。11，这个体系有很多很多事要去做！

## 00:48:45

BO博士: 1，美国松散的政党体制。川普曾参加民主党，最终代表共和党参选，也没有“被民主党处分”。2，CCP厉害在于搞组织工作，党内各种处罚机制，但只要跟着党走，即便犯国法也没事儿。早期CCP因理想结合，后期威逼利诱恐吓将党员聚集在一起。CCP利用党员，统治民众。3，香港的体系被暗势力侵袭后，通过蓝金黄绿等手段，很多人受到诱惑，并被拿到把柄，想做好人都不可能了。4，CCP倒下之后的权力真空怎么办？如果过渡成稳定的政治体制，长久稳定发展的机制？需要好好考虑。

## 00:59:30

艾丽: 1，共产主义从一开始就是邪恶的，自己说是欧洲上空飘荡的幽灵。一开始就搞暴力革命，煽动仇恨，用混乱打破秩序，用黑暗取代光明。现在口号仍然是：全世界无产者联合起来，尽管他们已经都是有产者。2，CCP的邪教属性，组织严密、钱与组织挂钩，组织成为信仰。这种严密的控制很邪恶，一旦政审不过，无法就业吃饭。3，二战时，只有泰国没有被侵略，虽然党派之间你方唱罢，红衫军等上街，但背后有皇室作为稳定的势力。日本、泰国都有几百年的稳定皇权，代表了信仰的力量。4，回到班农先生的平民主义，每个独立个体，在对上天和未来发展共同信仰上联合起来。

## 01:04:02

BO博士: 1，政客在第二层。最顶层的家族、势力，三观、信仰一定要正。美国founding fathers开国元勋们都是清教徒，基督信仰是很重要的一部分。虔诚的基督徒天生憎恶邪恶，这些人会本能地反感谋财害命，但中国人被毁掉了信仰，就去信蓝金黄。2，要真、善、狠，原则问题上不需要说服，就能做出同样的决定。3，犹太信仰是旧约（伊万卡嫁给犹太人要皈依犹太教。）但无论旧约、新约都是基督信仰。4，在美国如果路上车抛锚，很快有很多人来帮助，南京彭宇案，老人没人扶。CCP倒台后，政治和信仰方面都有很多工作去做，填补空洞。

## 01:10:26

路德: 1，平民主义不是平民老百姓。班农、蓬佩奥等精英也是平民主义。（平民主义=是公民而不是奴隶+有公平和法治）CCP凝结出来的精英（马云，对着CCP点头哈腰下跪）。美国的体系凝结出的精英（《勇敢的心》那种，宁愿砍头，也要追求自由）不是有钱就是精英。贵族是身先士卒，但CCP拿14亿老百姓当挡箭牌。2，人类历史上有多少人能理解这个？只有少数人能引领人类文明向前，如果人性驱动，都会选共产主义。3，艾丽女士、BO博士都是精英 ，但也是平民。马云就是糟粕，欺软怕硬、趾高气昂、跪舔中gong，烂人一个。3，美国顶级家族，不是最有钱，摩根家族的姓氏就是荣耀，就代表着家族声誉，几个电话就能调动多少钱，他们被威胁、恐吓和暗杀仍然站在前面。4，文贵先生有钱，但能跟CCP比吗？墙内多少人比文贵先生有钱，但仍不敢站出来。核心是站出来！贵族精神、精英精神！5，贵族和精英要置身事外，保持独立性才能监督，但中国改朝换代的时候，他们无一例外摘取政治成果。所以中国一直没有贵族精神和精英精神。

## 01:21:29

艾丽: 1，中国现在所谓的“贵族阶层”都是“精明的奴才”，这个时代是“奴才的时尚”。2，好的体系和生态能抑制恶之花，驱动善之花。3，在这样体制下还能站出来，面临巨大阻力非常不容易。文贵先生一开始爆料时，堂吉诃德的铜像就总在身后，推荐杨绛翻译版本《堂吉诃德》，为了别人的利益抗争的贵族精神。4，CCP想让中国人做看客，英雄为了看客牺牲，看客反而嘲讽英雄的牺牲，让有正义感的人没有发声渠道、被饿死、丢掉性命。5，希望战友看到G币、喜马拉雅生态、储备，这是体系的力量。希望人人发声、让正义力量有空间。

## 01:25:53

路德: 1，包括路德在内的战友获赠了股票，文贵先生选择那些敢于站出来的战友，敢于站出来本身就很不容易，BO博士和艾丽女士第一次做节目也要克服恐惧。2，站在别人前面挡子弹，就是贵族精神（可不是CCP洗脑的权贵）。BO博士100岁的时候跟儿子说，这辈子最有价值的就是现在站出来，这种精神肯定会传递给后代子孙。3,1949年没人敢站出来。如果英雄科学家站出来了，未来没保证，谁能站出来？哥伦布去航海，登月、都是自愿站出来。文贵先生也从来不逼别人站出来，站出来是你本能的东西自然流淌，而不是强迫。

## 01:30:19

BO博士: 1，平民主义，不是中gong洗脑的贫农富农。CCP最不想让人站出来对不平、邪恶发声。2，CCP打压人的神性、放大兽性（蓝金黄），希望我们更接近神性，远离兽性。
（完毕）