---
title: 2020.04.17 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-17 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=6S2zwd4MXtY](https://www.youtube.com/watch?v=6S2zwd4MXtY)

## 00:00:00

路德: 数据三易其口。川普民意调查暴跌10%。

## 00:01:03

安红: 1，澳大利亚确诊6523人，死亡66人，38万8千人已经接受了检测。2，川普总统将用特殊举措帮助意大利。3，西班牙：10.36%；意大利：13.15%；法国：10.86%；英国：13.32%；比利时：14.29%；荷兰：11.35%；俄罗斯感染人数32098；巴西感染人数30891；秘鲁感染人数12491；瑞士感染人数27078；全球220多万人感染。

## 00:02:41

墨博士: 1，新加坡声称660人感染，但一度数据出现了单日突破1000例确诊，现在民众对数据产生了疑问。2，美国医疗工作者上周三在佛罗里达州起诉CCP，恶意囤积医疗物资，大量有预谋地消耗西方国家的医疗工作者。3，农行试点数字货币，法定地要掠夺现金了。

## 00:04:14

路德: 1，全世界炸锅，，武汉4月17日宣布新核增1290例死于新冠肺炎的病例，，死亡人数上升了50%。（目前最新数据4632人）2，全世界的死亡率数据都出来了，很多国家都超过了10%，但中gong国不到2%的死亡率假到令人发指。3，现在说迟报、漏报和误报。人都死了一个月了，你怎么知道漏报了？

## 00:07:32

安红: 1，上调1500%都不惊奇。亩产万斤的牛都敢吹，人民日报曾报道河北张北地区，马铃薯亩产十几万斤。2，《人民日报》前总编曾表示，这张报纸除了日期是真的，其他都是假的。3，中gong国的确诊人数和死亡率上升曲线，造假太粗糙。4，像股市就是手改数字一样，其他国家尚且有不同程度的修改数据，何况CCP。

## 00:10:32

路德: 1，承认“客观上存在迟报、误报、漏报”，中gong国的每一个死者，都需要一个死亡证明才能认定为死亡。2，在中gong国，从医院死，医院会给开具死亡证明，如果在路上死亡，警察局会给证明。背后牵涉了财产和法律等一系列问题，都会非常慎重。3，这些增加的人要不就直接拉到火葬场，没有死亡证明。追加的1290多例，可能就是报失踪、这些人间消失了。4，如果在医院死亡，或者经过手续确认死亡的，可能被划归到其他死亡原因。如果家属要说法，就会被维稳。5，火葬场隐瞒了多少数字，CCP官方应该很清楚。

## 00:16:25

墨博士: 1，CCP一假造数据就出包。武汉封城76天，死亡四千多人，7个火葬场平均每天每个火葬场只烧8个人，怎么可能错？火葬场24小时工作，10万人都不止。2，大量老百姓去报失踪，才不得不出来搪塞，蒙混过关。

## 00:17:55

路德: 1，报失踪后一段时间就要认定死亡，否则相关财产无法处置。只有拿到死亡证明，才能把银行里的存款拿出来合法继承。2，有关系的人才能被认定为死亡，如果没关系，可能就放在失踪人口。3，有关系的人怎么会在路上死亡？或失踪？情况很多，比如在家死亡，在非大街上的情况下死亡。4，可想而知，普通老百姓失踪的会更多。

## 00:19:41

安红: 1，武汉当时招聘搬尸体工人，要求每天晚上凌晨1点到凌晨6点上班，工资日结，要求身强力壮，搬到搬不动为止。还要不怕鬼，因为很多人送进焚尸炉的时候还没死透。2，在全国征用100万个装尸袋。3，印尼首都雅加达也爆发了，出货量增加很多倍。4，CCP烧人的时候，当时忽略了二氧化硫。后来用了气化设备。5，90年代初，全国在逃犯超过1000万，这些人当时还能到处流动。现在中国监控无孔不入，不可能没有失踪死亡数据。6，当年六四大屠杀的时候，很多外地人被害后，直接被火化，在户籍地永远成为了失踪人口。

## 00:23:47

路德: 1，更深层次意义。CCP已经进退两难。一开始CCP数据高，对全世界装可怜，还能用“怎么可能毒害本国国民”来否认病毒来自实验室。现在CCP故意隐瞒疫情导致确诊数据很少，西方人参考本国的医疗水准，会推理出病毒是生化武器，中国感染死亡少因为有解药。2，如果全世界到联合国讲理，西方发达国家表示“经济发达、医疗发达、用羟氯喹还死这么多”，CCP怎么解释？（双黄连？）3，未来数据还会继续上涨，甚至死亡率可能比欧洲国家还高，才能为自己脱罪。接下来，一带一路上的东南亚、非洲兄弟们都会来问责。4，现在CCP造谣美国放毒，但美国放毒能自己死这么多人么？

## 00:28:06

墨博士: 脑洞小剧场。CCP演戏演过了，下三滥的烂剧。

## 00:29:00

路德: 1，全世界讨伐CCP已经从隐瞒疫情到制造病毒了。如果CCP继续坚持“地表抗疫最强”，所有人的逻辑都会是：CCP放毒。2，两害相权，宁可承认隐瞒疫情，也不能承认放出生化武器。

## 00:30:33

安红: 1，CCP搬起石头砸自己的脚。进入两难境地。2，可能会用第二次、第三次爆发揉进去数据，或者用周边省份的数据造假。

## 00:32:06

路德: 1，CCP修改数字，让川普总统、班农先生有底气，因为川普总统一直在炮轰CCP数据造假。2，那些给CCP抗疫抬轿子的人，如何狡辩？3，老百姓心里都很清楚。4，在美国打官司，只要撒谎一次，就彻底信用破产，整个证据链都崩塌。美国是诚信社会。接下来对CCP的所有数据都不会相信。彻底进入塔西佗陷阱。

## 00:36:47

墨博士: 1，CCP已经走投无路。CCP一直用虚假的确诊和死亡数据与WHO勾兑后，忽悠全世界。2，现在口罩、中药治疗都遭遇了其他国际的地址，CCP的任何医疗经验都不会被外国采信。

## 00:38:03

路德: 1，1000多人死了，如果连名字都没有，很多人会拼命。现在已经可以“新增”了，那要求新增的人会挤破头。2，如果瞒不住，会有人透露出来消息爆料，相应的链条上，会给CCP增加压力。3，最关键的还是，美国方面施压。

## 00:40:02

安红: 1，前几天钟南山还在说死亡率远低于sars，2.3%。现在啪啪打脸。2，河北迁安一个21岁年轻男子死亡，领取的尸体是80多岁的老太太。警察也有自己的亲人，现场警察也很无奈。3，还有很多人拿到的骨灰并不是自己亲人的骨灰。想专炉专烧，都要特权。4，视频显示，黄冈一带，整栋楼整栋楼地死亡。5，俄罗斯单日增加4007例，伊朗数字也造假但也是大量感染。中、伊、俄等邪恶国家的老百姓都大量受害。

## 00:44:12

路德: 1，钟南山在学术界还有脸吗？再过十天，数字继续调高，继续打脸！2，普京可能会对CCP下狠手。俄罗斯未来至少几十万人，普京绝对不会把“抗疫不利”的锅自己背，到时候肯定会找CCP算账。CCP最大的盟友将成为最大的敌人。石油勾兑没戏了。说不定不等美国出手，俄罗斯就先出招了。3，续命无用，CCP必死。

## 00:47:32

墨博士: 1，中gong国，要脸的当不了院士。2，俄罗斯国家杜马国家事务副主席表态，是实验室出来的病毒。3，CCP投毒技术不高明、做解药技术不高明，连自己和盟友都中招。

## 00:48:40

路德: 1，川普总统最新民调，下跌6个点。之前川普总统想要兵不血刃灭共，现在只能出手。2，如果俄罗斯先下手灭共，中国可能成为俄罗斯的势力范围，有进入了万劫不复中。3，川普总统支持率下跌，必须要出杀招，6%的人数字很大，如果不能立刻找到说法，民意就掰不回来了。不能将灭共的政治红利让给对手，成为拜登的竞选资源。4，做总统的好处是，可以先宣布政策，收买民意。当年奥巴马的移民政策，就提前爆出。5，川普不能拖到六月之后，那就来不及了！

## 00:55:23

墨博士: 1，川普总统支持率下滑，因为民意要求政府进行强烈回击，认为川普政府的态度不够强硬。2，以川普的风格一定是一套让CCP无法还手的组合拳。

## 00:56:22

安红: 1，中国从来没有真正意义上的民意。2，川普应该警醒，不要把一手好牌打烂了。证据全都在手，一定及时出手。3，美国历史上从未侵占中国一寸土地。中gong的建立就是苏联远东支部，一直是苏联的附属。4，川普发布会上，每天都有记者提出尖锐问题，川普无法和盘托出很无奈，出手吧！

## 00:59:10

路德: 1，央行数字货币正式发行。路德社节目之前做过很多期，中gong号称世界上第一个以国家信用、国家央行为锚的数字货币，区块链货币。2，自己密码不公开，使用者所有数字货币密码公开。和比特币的最大区别：比特币算法都不公开。CCP如果想要，可以随时拿走你的数字货币。3，早在2018年，就说中gong会和美国脱钩，美元和人民币脱钩。2019年财政部重要任务：不以美元为锚发行人民币。4，现在中gong国是以美元做锚发行人民币，又用人民币做锚发行数字货币。为担心数字货币一开始没人用，所以说用央行为锚。5，数字货币本身没有锚，所以要用唯一的密码且有限的数量，抬价（所谓的挖矿。）密码没有意义，但因为有唯一性，建成了有诚信的体系，所以有了价值。6，这个币能够穿透美元为体系的货币支付系统，结束美元霸权。绝对地挑战美元，要把美元彻底击溃、打烂！7，如果全世界都使用数字货币，十四亿人都使用数字货币，一定会把数字货币炒高。全球圈钱！8，石油跌、股市跌、央行数字货币能增值，资本就会流向央行数字货币。9，这是另外一场病毒战。10，暗网里，每年5万亿交易额，都是用数字货币交易，且因为交易记录无处可查（不用美元，查不到，无法定罪，孟晚舟就是因为银行交易记录被钉住）所以可以勾兑全球政客。11，我们在战争中！平民不会攻击爆料革命，只有敌人才会伪装后开枪。不战，就被放倒。

## 01:08:53

墨博士: 1，用去中心化包装的央行数字货币，可以用这个系统，将那些不想进入银行系统的黑钱、灰钱，渗透到各个国家。2，对内黑暗一面：替代纸质人民币，人民币即将崩溃，缓解超发问题等一系列货币问题。3，新的货币对过往货币的回收，对富商和贪官进行清理，把这些人手中的钱回收过来。

## 01:10:31

路德: 1，蓬佩奥专门说过，数字货币是对美国的直接进攻。2，又是一个灭共大礼，如果不在萌芽阶段被灭，美元体系禁不起这种打击。因为资本逐利，如果在14亿人，东南亚大范围使用，会形成一个资本黑洞吸引全球投资，给CCP续命。美元体系一旦崩溃，美国就死定了。

## 01:12:12

安红: 1，民国时期，苏区发行钞票，印列宁头像。2，认识两个老新四军，曾在苏北地带将金圆券做旧造假，破坏民国金融秩序。3，中gong建政后，也采用了换发货币的方式。4，文贵先生爆料15亿美元转账给孙瑶，但若有了央行数字货币，这将无处可查。5，CCP多年来苦心孤诣的“朋友圈”就是来对抗美国。CCP全面开火，要摧毁全球。不作不死，气数已尽。

## 01:14:46

路德: 1，网友问：美国为什么不先搞数字货币？数字货币的成立，就是为了逃避监管。美国是国际秩序的维护者，只有邪恶国家才会发展这个。2，区块链货币，类似核武器。在CCP手里就成了邪的。3，如何破解？央行数字货币肯定是最先进的加密方式，且测算认为美国的超级计算机来不及解密。如果量子计算机出来了，可能秒解。参考二战，英国图灵机灭掉了德国的加密情报方式。4，美国现在是不是故意让CCP砸一板砖？5，神有安排，CCP无法理解何为信仰。

## 01:20:37

墨博士: CCP穷途末路，现金为王、低调屯粮，回乡种田。
（完毕）
