---
title: 2020.01.15 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-15 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=zSVWp4QOFlU](https://www.youtube.com/watch?v=zSVWp4QOFlU)

## 00:00:14

路德: 环球时报“辟谣”路德节目的分析，哈梅内伊去哪儿了？

## 00:01:12

安红: 澳大利亚山火人为纵火，亚裔嫌疑人被抓。

## 00:02:39

艾丽: 蔡英文接受BBC采访，表达强硬立场，经济状况良好，若入侵台湾，做好战争准备；伊朗妇女脱下黑袍，表达对民主制度的向往；华为建设了25000个5G基站。

## 00:04:55

路德: 环球时报、澎湃新闻等多个墙内媒体，转发社交媒体公共号信息源，直接引用路德节目内容。苏莱曼尼“中东谍王”被斩首，验证美国情报能力。由于路德节目片段中在墙内疯传，官媒不得不出来辟谣。“辟谣”文章反问“没有几十辆坦克，你觉得中南海能沦陷？”

## 00:12:06

安红: 环球时报无逻辑，新型战争模式，领导先走，斩首模式不需要所有人上街；最直接的辟谣，就是哈梅内伊露脸；所谓“辟谣”无法掩盖真相，无法压制墙内民众激动的心情，天快亮了；伊朗民众抗议伊朗政府，支持美国。

## 00:15:28

路德: 萨达姆当年也如此辟谣；川普总统近日推特突然安静，说明问题已经解决；当男人那个“没了”，穿反穿正无所谓；

## 00:18:11

艾丽: CCP玩现了。卡扎菲、萨达姆等独裁者死之前，孤家寡人、手无缚鸡之力，非常虚弱；

## 00:19:30

路德: “辟谣”文章，质疑办公室层级太低，恰好说明独裁者狡兔三窟。本·拉登钻山洞，老毛藏在陕北农村；美国“刺杀金正恩”演习照片爆出，吓死金正恩。

## 00:22:14

安红: 毛腊肉不被抓，因为胡宗南是共产党。毛的官邸低调，并非金碧辉煌；愚昧限制了党媒的理解力。

## 00:23:52

路德: “穿反内衣”，伊斯兰革命卫队已经反水；齐奥塞斯库被一句“打倒齐奥塞斯库”打败；独裁者的帝王术，脆弱的核心（擀面杖都造假），大玩空城计，整个体系不堪一击；

## 00:26:44

艾丽: 除了空城计心理战，以斩首行动为特点的新战争形态，让全世界震惊与哗然，让独裁者的心理防线变成窗户纸，一捅就破。党媒辟谣文章，丧失逻辑，前言不搭后语。

## 00:28:42

路德: 近三天内发生的事情，远超外界预估，没有消息说明事态在往前走；CCP也找不到哈梅内伊，只能写文章无力地辟谣，甚至不惜推介路德节目（用图片方式写路德节目，为了增加搜索难度）；梅德韦杰夫政府宣布辞职。

## 00:32:11

安红: 哪怕是路德节目截图，也是推广；CCP越辟谣，说明内容越真实；川普警告金正恩的方式非常巧妙，瓦解了邪恶四轴心，对朝鲜也打也拉；伊朗、俄罗斯、朝鲜均巨变，只剩中国。

## 00:34:31

路德: 梅德韦杰夫此时确认辞职，时间点意义重大，俄罗斯内部有大事发生；梅德韦杰夫负责普京安全，是普京的得力助手，此时二人分裂，如同XI王分裂、哈梅内伊和苏莱曼尼的关系；

## 00:37:32

艾丽: 梅德韦杰夫控制重要国家机器、情报、部分具体执行机构。猜测可能性：1，安全问题。梅德韦杰夫发现重大漏洞，无法继续与美国对抗；2，中俄之间，CCP是否对俄罗斯施加压力，梅德韦杰夫与普京对于中国问题方面，产生重大分歧。3，开脑洞，国防安全支撑不下去，抓紧退出保平安。

## 00:39:56

路德: 梅德韦杰夫领导的整个政府辞职；普京、梅德韦杰夫政治“二人转”，普京稍早发布国情咨文，提议增加总理和内阁权力，因为普京即将当总理。梅德韦杰夫撂挑子不干了，逼宫普京，认为梅德韦杰夫做姿态。俄罗斯每次在关键时刻，都是内部解体，认为梅德韦杰夫背后有力量支持。梅辞职，且能通过媒体爆出消息，说明俄罗斯出事了。

## 00:44:17

安红: 为什么今天爆出新闻？贸易协议还有两个多小时，就要签约，时间点微妙，且俄罗斯并没有独立媒体，苏莱曼尼被斩首、俄罗斯媒体采取嘲讽态度，关注百人以上政府官员集体辞职；乌克兰客机被击落，说明伊朗政府抛弃了既得利益者，精英阶层觉醒，梅德韦杰夫放弃二人转，俄罗斯信奉东正教，民族的自省与反省；

## 00:48:14

路德: 普梅体系。1月15日，庚子年外部世界剧烈变化，从苏莱曼尼被斩首开始了连锁反应。谈为何苏莱曼尼家族为何与哈梅内伊分裂。

## 00:49:52

艾丽: ,1，独裁者之间相互利用，在催化下一定会分裂。2，普京想要将二人转一直延续下去，想要给老百姓灌输“普京大帝”的伪命题，与CCP的“没有共产党中国就乱了”一样，都是邪恶的政教合一体系。3，XI当年就想要效仿“普京大帝”模式。4，CCP在全世界捣乱，贸易协议签约前几小时，梅德韦杰夫辞职，背后力量强大。

## 00:52:36

路德: 1，梅德韦杰夫政府集体辞职后，普京能否让国家机器运转，接下来的内斗开始，认为辞职本身就是一步棋。2，普梅好基友分裂，联系XI王内斗。3，梅德韦杰夫抢先辞职，抢占舆论先手，有民意支持。

## 00:56:16

艾丽: 梅德韦杰夫抢先辞职，可能让局面完全翻盘，站住了先机，民意也会站在他这边。

## 00:57:18

艾丽: 1，俄罗斯民众近些年一直在上街、游行，只是CCP从来不报道,。2，伊朗女性脱掉黑袍子，因为他们曾经见到过民主自由；3，梅德韦杰夫不是临时决定，抛弃普京的真正原因，拭目以待；4，中国同胞有希望了，CCP无法退回北朝鲜；5，俄罗斯当年立法有缺陷，才被普京钻空子；

## 00:59:25

路德: 1，俄罗斯总理可以无限期，属于公务员体系；2，普京想调高总理权限，等他从总统变总理的时候，可以获得更多权力；3，俄罗斯百姓苦普京久矣，忍无可忍。4，梅德韦杰夫不是傀儡，拥有发声渠道和实力。5，普京可让梅德韦杰夫“被生病”、“被贪污”，普京最不希望梅德韦杰夫政府辞职。6，XI王体系，共生也对抗，只有一边力量失衡，才会开始内斗。7，梅德韦杰夫在逼普京下台。

## 01:04:21

艾丽: 1，梅德韦杰夫拉上整个政府与普京对抗，认为梅德韦杰夫已经赢了。2，一言堂、一党独大的国家的共同特点：一党所以分为多派系黑箱内斗，损害老百姓的利益，而民主国家是党派之间明斗。

## 01:05:53

路德: 不是梅德韦杰夫一个人辞职，整个政府辞职，国家机器失灵；普京掌握特务组织KGB克格勃，美国不会允许普京使用下三滥手段；梅德韦杰夫应该掌握了普京黑材料；

## 01:06:49

安红: 呼唤中国的华盛顿或袁世凯？

## 01:07:09

艾丽: 关注香港，不要忘记，6800多人死亡。

## 01:07:59

路德: 静默期。哈梅内伊事件会有进展。猜测：1，哈梅内伊谈判，只做宗教领袖。2，哈梅内伊没了。3，CCP找不到，说明CCP没有控制住。川普叫了200多个议员到白宫，见证签约。关注贸易协议签约。
