---
title: 2020.02.16 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2020-02-16 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=RNJmQBPeSRU](https://www.youtube.com/watch?v=RNJmQBPeSRU)

## 00:00:14

路德: 各大房企现阶段打折销售是否会引起房产市场全面崩盘？日本卫生体系是否能够有效抵御新冠在日爆发？法国出现一例新冠去世意味着什么？常凯导演家中4人离世意味着什么？

## 00:01:29

安红: 1，日本钻石公主号确诊人数已经达到355人。2，北京八大胡同内，要装上铁门隔离，现在要用路条出行。

## 00:02:53

瑞克: 下周起，长江三角洲地区大规模停止高速路设卡，鼓励大家复工返程。体制内官员提示，不要相信官媒宣传。

## 00:03:40

路德: 1，湖北电影制片厂导演、影视部主任常凯2月14日死亡，全家四口都去世了。常凯导演级别不低。2，常凯导演遗言：常凯生前曾留下遗言，称大年初一，老爷子发烧咳嗽，呼吸困难，送至多家医院就治，均告无床位接收，多方求助，也还是一床难求。失望之及，回家自救，床前尽孝，寥寥数日，回天乏术，老父含恨撒手人寰，多重打击之下，慈母身心疲惫，免疫力尽失，亦遭烈性感染，随老父而去。床前服侍双亲数日，无情冠状病毒也吞噬了爱妻和他的躯体。辗转诸家医院哀求哭拜，怎奈位卑言轻，床位难觅，直至病入膏肓，错失医治良机。

## 00:05:29

安红: 1，跟常凯导演都是60后，上有老下有小。幸好还有个儿子在英国。2，病毒面前人人平等。连导演都没有床位，可见疫情严重。常凯父亲都没有病床，死亡的数字令人质疑。3，去年年底，就有500多武汉人来到澳大利亚躲避瘟疫。4，西安某医院抽调了130个人，有4个倒下，2个征兆明显。奔赴湖北的大巴车，覆盖着皑皑白雪，就像一辆辆灵车。5，被推到前线被逼无奈，被威胁。应该全家跟医院干，就是不去！

## 00:08:59

路德: 1，常凯级别不低，影视部主任。在他这个级别，都没有床位。按理说，给省宣传部，市里领导打电话，都搞不到床位。何况普通老百姓，只能在家等死。武汉有5.6万床位，能隔离用的3000多个。能进入隔离病房的，至少要3、4千人以上，可见疫情多严重。2，一直给党做吹鼓手、“正能量”，我党万万岁，厉害了我的国，有事儿摊上，你的钱就不管用了。3，影视部主任不缺钱。当一个体系靠权力和钱维系的时候，只能等死。4，微信在黑日本，说未来日本会大爆发。

## 00:13:21

瑞克: 1，看到武汉各行各业，都有领导去世。华中科技大学一位院士不幸去世，病毒一视同仁。2，武大附属医院是省人民医院，呼吸科第二科室全部感染。3，常凯也是官员了，求医无门。传染病面前，CCP给大家脑中种下的毒，从黑猫白猫论，到闷声发大财论，慢性病毒。4，很多小区已经实际上配给制，虽然说着供应充足，但需要社区居委会给代购，已经不是钱的问题。

## 00:17:49

路德: 1，日本卫生体系是否能够抵御疫情。游轮355例，检疫官1例，急救队员1例，专机13例，其他38例。中gong国实际有408例的时候，对外可能只报道1例。中gong国报道408例的时候，可能已经4万8例。2，日本实际上有38例，轮船上的355例，飞机13例，都被隔离好了。3，日本都是透明的，1亿人里消化38例，没问题。4，希望日本政府不要被WHO忽悠了。5，对抗瘟疫除了卫生系统，还要信仰、社团、关爱、社会秩序体系。CCP封城，就因为对政府不信任，很多人不相信。有人反社会，故意传播。日本不会有那么多次生灾害。6，日本到一定数量的时候，以日本人的体系和技术，样本点更多，其实更容易解决疫情，一定会让数字下降。澳洲、美国封关及时，没有增加很多。7，现在问题是，CCP不让世界进去，这是最坏的地方。

## 00:24:12

安红: 1，WHO谭德赛回应“是否被中国操控”，他说，CCP已经及时分离了毒株，中国及时封城了，表现很好。2，习说1月7日已经得知疫情，整个宣传机制都围绕习核心，习是中国的法人。综合CCP发布的疫情数字和经济向好，中gong国不能以疫情为借口，不履行贸易协议。。3，日本撤侨的一位官员，自认失职而自杀。CCP的官员应该学习这位日本官员。4，日本卫生习惯全世界最好，平均寿命最高，如果日本能被疫情荼毒，会否迫使安倍晋三下台？安倍是很不错的首领，希望不要因此受到影响。5，日本国去全世界几乎任何国家都免签，日本国民会否在不自知的情况下将疫情传往他国？

## 00:28:44

路德: 1，不要用CCP思维想日本人。相信日本人不会。日本人之所以免签，因为他们有信用背书。目前38人感染，因为警惕性不足。拉起警报后，日本人没问题。2，法国出现一例新冠去世病例，意义很大。如果没有死亡病例，就没有最厉害的病毒样本。从灭毒角度来说，死亡病例更有价值。这位死者是80岁男性患者，来自湖北武汉。本土社区感染者，如果有死亡病例，在研究上更有价值。最大问题，就是CCP不让全世界分享资讯。用来要挟全世界。

## 00:32:18

瑞克: 1，和平时期，红十字会锦上添花。危急时刻，红会不作为可悲可恨。凸显体制的邪恶，体系的崩溃。2，拥有性的满足，无论个人还是企业只想买买买。社会是否能保障下限，才是社会真正运行状态的反馈。3，在外卖里吐唾沫，或者确诊者涂抹电梯，全世界都不会发生，猜测连朝鲜都不会发生。没被经济刺激过的欠发达地区，人们还比较淳朴。4，谈行为的道德相对性。极限状态下，考验社会的下限。5，认为日本的下限很高。但日本人喜欢报喜不报忧，有苦自己吞，喜欢拼。得病可能会坚持上班。东京有一位男士就是这个原因。日本政府应该做到提醒。日本人普遍习惯戴口罩。6，现在对中国的旅行禁令，应该更巧妙。只靠询问，并不能保证赴日中国游客能够说真话。

## 00:40:54

路德: 1，强调中国老百姓要屯粮。不是没有口罩、没有粮食，而是CCP控制，发国难财。体制造成没有粮食！2，日本不存在这个问题，屯一点就行了。相信日本很快会补充。3，现在N95被炒高了，这是CCP的邪恶。4，现在通过日本案例，验证病毒是否有这么严重。还是CCP利用病毒加强控制力，彻底被割韭菜，打土豪分田地，搞文革2.0. 如果人口那么密集的日本没有大爆发，会知道死这么多人，是因为CCP的体制。

## 00:43:34

安红: 1，日本人现在也买不到口罩。之前有华人在朋友圈里炫耀，在日本各地搜罗口罩卖回国内，一笔赚了2000万日元。2，1月21日有药店老板2块钱标价，卖掉了上货价1.6元的口罩遭到罚款5.86万元。湖北1月27日发文，擅自上调价格15%算扰乱市场。没有天理。3，为了抗震，日本厕所的水可以喝，厕纸可以吃。4，以前学日语，日语老师在日本时发生大地震，老师惊叫，但日本人安之若素。每个日本人都受到了良好的抗灾教育。建筑抗12级地震。阳台可以有通道，可以到下一层，直接到地面。5，日本1908年全民免费上小学，中国1998年才实现。此次疫情，日本政府和民间也大量捐款。

## 00:47:44

路德: 1，推荐瘟疫公司游戏。一个游戏软件的模型，可模拟防御体系何时崩溃。几百例确诊时候不会大爆发，设计病毒与当地政府对抗。这个例子说明，武汉1月23日，才确诊了几百例，就已经完全失控，可见数字太假了。2，日本、美国的数据都是真实的，如果数据真实，就能用超级计算机演算。当传播越多的时候，防疫能力可以更有针对性的。3，死亡率越低，传播系数越高。死亡率越高，传播系数越低。

## 00:52:37

瑞克: 1，瘟疫公司游戏，历史很悠久了。这个游戏模拟机制非常完善。社会型群体事件，无数条件的博弈，全世界级别的。战友全面了解真相。CCP没有真相，封城时候爆出来的数据可笑。2，越来越多事实证明，病毒就是设计后的生物武器。设定不能死亡率太高，否则会引发社会警觉。对于格陵兰、马达加斯加，就要发展病毒的抗冻性，现在新冠病毒56度都不死。如果R0大于1，拐点是向上，只有R0小于1，曲线才会向下。3，人祸本身就是病毒传播的重要条件。墙内民众被带节奏，让大家仇恨武汉人，解放军海军工程学院1月2日就封校了，1月7日习已经知晓，1月23日武汉才封城，现在带节奏让全国人民骂武汉人。4，日本人能控制住疫情，因为社会机制优势。5，游戏中不同病毒，会有不同mode。有很多游戏玩家，已经在模拟了。这个模拟机制就是流行病学的传播机制。病毒在中gong国，所以变得更加可怕。

## 01:00:21

路德: 1，前期隐瞒，促进病毒大爆发。所以说模拟机制能说明很多问题。最有效的防御体系，并不是现在CCP采用的，最有效的是全面透明。2，CCP用这种方法对付猪瘟，现在也没有防住。3，现在还有多少人还在想着挣钱，从底层到专家、到中南坑，都在想发国难财，为了自己的名声。医院里互相踩，借机害人。房地产公司恨不得对方楼盘出确诊，自己就好卖了。如果大家都从自私的角度考虑，谁会真正解决病毒。4，复工不就为了赚钱么？这是最大问题。

## 01:04:55

安红: 1，日本核泄漏区域的海产，都会明确标注，价格便宜。清晰告知。遇到疫情，日本人会降价，更不会抬价。2，CCP抹黑西方社会，CCP的病毒把人从身心全面都祸害了。会有解药，但要牺牲那么多无辜的人。要反洗脑、去除毒素。3，澳大利亚医生只负责治病救人，医生只开处方，不管卖药。日本医生、药剂师也是三权分立，保证所有人都能享受到免费的公费医疗。4，武汉上空飘着尸臭味，打击着每个活着的武汉人的心灵。

## 01:08:58

路德: 1，汶川地震，去了震中汉旺镇。所有的房子都倒了，空气中都是尸臭味。天空都是尸霾，阴森森。只要出了这个镇，晴空万里。2，恒大地产，全国在售楼盘75折，此举会否引起房产市场全面崩盘？

## 01:10:22

瑞克: 1，恒大集团去年7、8月份，每个高层要背售楼任务。年初帮盛京银行筹款，现在国内报价单中，订房返现。2，房地产行业环环相扣，多米诺骨牌效应。一个中型国有房地产公司，在当地的每一个楼盘，对于每个单项承包商都有大几千万长期固定债务。如果恒大75折，实际6折能到手，凸显房子现在不值钱。转嫁危机。没必要填坑。3，国企复工，如果感染死人了就会被当地政府压下来了。如果民企，就风险自担。在欧美不可想象，没有任何一家欧美企业能够承担复工造成的诉讼风险，尤其很多人引发的集体诉讼，不可想象。4,80%房价来自地价，房产公司转嫁压力，没必要老百姓去填。

## 01:15:35

路德: 1，有人问，是否可以买房了？千万别。房价肯定会跌。2，会不会崩盘？只要中gong国还在，房价可控。如果房价崩盘，CCP也结束了。两者捆绑的。核心是，CCP结束后，房子像白菜一样。

## 01:17:16

安红: 1，央行发行6000亿新钞防范疫情？其实开年到现在，央行已经放了多少次水了。2，个人意见，绝对不要买房。现在的钻石房，爆料革命成功后就白菜房，现在就是要活着。

## 01:18:44

路德: CCP必亡，房价必崩盘。

## 01:19:01

瑞克: 不要买。有钱人肯定有更多资源，恒大地产打折说明，房企对疫情短期结束都没有信心，你干嘛信官媒。

## 01:19:51

路德: 大家别忘了点赞分享！
