---
title: 2020.07.10 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-07-10 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=IagLVPCYbHE](https://www.youtube.com/watch?v=IagLVPCYbHE)

## 00:00:15

路德: 解析本期主题。

## 00:01:31

BO博士: 1，川普总统说，和中国（习？）的关系已经被“严重损害”。第二阶段贸易协议已经不是工作重点。这是不是说，川普总统和习的友谊小船已经翻了？英雄科学家的出现让未来定调。2，下周，美国将公佈关于南海的官方政策。上周以来，美军在南海举行了大规模双航母军事演习，中gong也在西沙有争议的海域举行了演习。在多方对峙紧张加剧的时刻，美方的立场显得尤爲重要。3，正在印度与中共边境对峙的紧张时刻，波音公司完成交付了最后一批AH-64阿帕奇武装直升机（22架）和CH-47支奴乾运输直升机（15架）。,印度和美国的军事合作一直保持上升势头，最近的中印衝突更加加速了这一趋势。

## 00:04:27

艾丽: 1，WHO今天没有提到英雄科学家的相关信息，表示全球抗疫缺乏合作，来自利比亚的组长将担任调查组组长。2，新加坡大选开始，80年代初CCP想要效仿新加坡。3，华文媒体仍然没有报道英雄科学家，等待报道。

## 00:06:38

冠博士: 1，人民锐评：港区国安法并没有干涉香港自治。2，谭德赛谈到全球团结的时候，一度哽咽，是否因为看到英雄科学家站出来后，自己前景堪忧？

## 00:08:52

路德: 1，英雄科学家的这个视频，是FOX页面头条中心位置，三点之前一直是第一名，隔6个小时轮转一次，比全面最热的爱泼斯坦更火。FOX5个月以来点击率最高的视频，接近200万点击率，评论过万，99%都是英文支持英文科学家的。反映了美国的名义。2，伪类欺民贼都在避而不谈！3，这只是刚刚开始，未来将通过WHO的事情、病毒来源、怎么从香港大逃亡、为什么119能断定会大爆发，每一个延展下去都是好莱坞大片。像《权游》一样，北境之王都能做一季！3，对老外来说，太复杂的他们看不懂，所以一次给一个。4，最核心的就是人证，靠逻辑可以推导。

## 00:15:00

BO博士: 1，FOX七八个小时，将这条新闻放在头条，英雄科学家与习，就是天使与魔鬼。2，美剧第一季第一集是pilot，本次报道是正式预览，一切刚刚开始。吸引目光，引发讨论。3，英雄科学家的故事，路德社已经提前剧透了。

## 00:18:15

路德: 1，闫博士暂时不方便在路德节目中出来。2,4月15日之前都是路德和闫博士单线联系，后来得到情报香港将进入国安法状态，立刻预警闫博士，她还觉得不至于。于是路德联络文贵先生，闫博士与文贵先生，后与班农先生及一位生化武器专家一起视频了两三次。（家人的事让闫博士自己说）28日拿到机票、29日来美国。说是男的其实是烟雾弹，其实是女的。飞机上有wifi，可以上网的，头等舱一排只有两个人。香港战友开车接送拿行李。3，当时香港到美国没有封（其实香港疫情也有造假，但也给科学家留了机会。）4，之前闫博士的饭里被下了安眠药，还约她去海边，要对她下手，他老公的眼神里都是对CCP的恐惧，他也是港大的，专门做病毒分离，最私密的事情都是他去做。港大的P3实验室是亚洲最重要的，李嘉诚、比尔盖茨都投入了大量基金，和WHO关系、柳叶刀等顶刊极其密切。同时合作的医院也都被要求不要提，因为涉及政治。5，武汉疫情，连神经内科、眼科都有人排队感染，李文亮就是眼科的。闫博士不仅是PhD，还是MD，是有执照的医生，知道病毒到了眼科和神经科，说明疫情绝对不止这么少。6，她给P3实验室汇报了，但被压着不报。只能找路德节目，12月31日就发私信了，1月17日才看到。1月12日上传了假的，14日上传了真的，一比对闫博士就知道这个病毒太恐怖了，结合内部信息和秘密实验，才知道秘密实验都是为病毒服务。所以路德社才敢说大爆发。7，这是上帝概率，必须要PhD和MD，闫博士同时是医生、医学博士、病毒学博士，先生参与这个项目经常回家和她显摆。同时又知道WHO做了很多事儿。闫博士通过香港反送中看清了CCP。8，闫博士一次打到七寸，所以CCP不得不承认。但李文亮只是眼科医生，说不到点子上，没有实锤。咱们节目提到S蛋白和E蛋白、最关键的是舟山蝙蝠病毒，直接打到点子上（Sars从来没谈过S蛋白E蛋白）。

## 00:34:20

BO博士: PhD和MD，研究人员和医生。

## 00:34:50

艾丽: 1，闫博士还了解WHO，同时她先生（斯里兰卡人）在实验室的关系，对内沟通的时候，都要靠闫博士。2,12月31日就联系了。从1月20日开始，就开始说ACE2了，就能判断将在人类间大爆发，而不是动物之间。3，为何上报WHO，就要人间消失。闫博士跟路德联系的时候就将身份信息全都告知了，并表示自己绝对不会自杀。

## 00:38:33

路德: 1，闫博士是眼科博士。李文亮的同事是她大学同学，这个圈子很小。所以12月31日就知道人传人。2，1月17日发了E蛋白100%，一开始给路德讲的时候，云里雾里啥都听不懂，闫博士耐心讲解。当时所有人都关注115贸易协议和香港反送中。病毒十几天只有42例，闫博士百般说服，一定要爆出来，因为接下来很快就是春运了，会死很多人！3，做完节目也很恐惧，也怕是CCP派来的间谍。结果4小时候就承认了。包括羟氯喹，都是天意！

## 00:42:39

冠博士: 1，同时是PhD和MD很重要。有战友问羟氯喹用量，自己就不知道，做研究的就不太懂临床。2，开始是上边的人让她调查病毒情况，她就和CDC接触了。还有圈子问题，如果跟医院的人不熟，就拿不到第一手的关键信息。3，她的上司警告要小心红线，说明CCP在香港封锁信息。4，最重要的是勇气！5，路德119节目后，E蛋白100%才确认，绝对是生化武器。6，好奇路德做完节目后，CCP是否已经盯上闫博士？

## 00:49:18

路德: 1，和闫博士的所有对话，都要以虚虚实实的方式迷惑CCP。获取出逃机会，也需要如此。节目中一直说来自武汉，还说是男士，故意露了几个破绽，还故意说错一些。2，最后要出来的时候，文贵先生故意说，美国评估了说不需要救了。其实票都买好了。3，打仗的时候虚虚实实，我们不是做媒体，是灭共，让CCP疲于奔命。我们故意漏的破绽，谁抓住打，就暴露了ta是CCP的人。

## 00:54:04

BO博士: 战争需要策略，与唯真不破不矛盾。现在的战争对手，不是一战之前的“排队枪毙”，CCP那么low，一定要虚虚实实，知蒋干用蒋干。香港报纸说，闫博士被班农、文贵胁迫、软禁，太无底线。跟随爆料革命节目的人都知道里面的曲折，

## 00:57:22

路德: 1，同意来美国后，马上安排香港战友给了新手机和新号码，和原来手机说CIA接上航母或者私人飞机。另一个号其实已经买好票。说到了欧洲了，不敢来美国，其实就是打掩护。2，上了飞机之后，旧手机都没带走。飞出五个小时之后（不可能返回了），就通过那个手机发了个信息，立刻被定位了。信息立刻上报公安部、国安部，三批人去找她，当天晚上就跑到了她青岛的家里去找，24小时都没到，就说报了失踪，闫博士之前已经被布控了，连电脑都没关，包都没拿，说进P3实验室了，为了走，所以那段时间连续十几天，每天去P3（进实验室要换衣服，手机不能带）提前做准备。3，上飞机后每5分钟联系一次，入境美国的时候，一句话就进来了。入境后两个安全官员已经在等待，后来FBI的国土安全部的都来了，因为病毒专家的身份，都被美国严重监控，此前都被美国建档了。所以脑残伪类还在那边造谣，闫博士不可能撒一句谎，当时把手机直接拿给美国官方，里面正好有一张和班农先生视频的截图，在FBI和国土安全部呆了7个小时，告诉他们自己是来拯救美国、拯救世界的。FBI的人听完之后直接要保护她，说她是英雄。4，洛杉矶的FBI的一个女的，直接来纽约闫博士的住宅，敲了15分钟门，因为这个女FBI知道这是改变命运的大事儿。带了FBI最顶级生物博士来谈，还跟班农先生去华盛顿了很多次，见了很多大咖。班农先生一句话就能布控香港的谁谁。有一次，闫博士在香港的时候，班农先生直接在白宫和她视频。5，因为这个节目，WHO打了几次电话给Fox说不能播，但WHO没人敢站出来回应。FOX还给港大、外交部、大使馆都发函了，外交部说没有这个专家，拍是两周前6月23日下午就拍好了。WHO很恐惧，打三天电话是WHO，打四次电话是习办公室，还有人打了8次电话，大家猜猜是谁。6，FBI想等两年，等CCP被判刑，因为大家都想立功。FOX也给FBI发函，FBI说不评论。这期节目播出，就代表灭共开始。

## 01:11:47

艾丽: 1，FOX的验证，给WHO、港大、大使馆都发函，这是非常正式的。外交部直接无视，就是掩耳盗铃。2，Fox播出前的最后一分钟，CCP还在找人造谣污蔑。3，习的办公室四个电话追来，要求停止，所有装傻全部被揭露。一个人能撬动全球灭共力量。

## 01:14:58

路德: 1，习办的人威胁FOX，迪士尼收购了FOX，威胁要关掉香港迪士尼和上海迪士尼。但越施压越说明了价值！2，英雄科学家出来之后，她老公立刻给班农写邮件，说老婆有精神病。她家人说：不要做汉奸卖国贼，父母还说“柳叶刀都说来自自然”，还是中国好。问是不是她被软禁了。这些都报告给了相关的司法部门。

## 01:17:54

冠博士: 1，CCP种种行径，可见太恐惧闫博士上节目。经济制裁还能用闭关锁国，如果用疫情算总账，那就可能是热战。2，可见美国疫情的罪魁祸首是CCP，保证威胁中国人，闫博士作为英雄科学家是真正的吹哨人！3，FOX真正地震动了美国民意，留言中美国人表示要立即脱钩。民意起来，川普总统表示不会再有而第二阶段贸易协议。4，文贵先生喊话华尔街，灭共后不需要和CCP勾兑挣脏钱。灭共下半场第一枪被爆料革命打响！

## 01:22:12

路德: 1，众议院共和党外交事务委员会、川普war room、参议员布莱克本都转推了FOX英雄科学家的节目。咱们路德社的观众已经很了解内情，但对于老外来说，这是第一次重磅爆料。2，美国人反权威，但一个来自中gong国香港顶级实验室的专家的讲述，绝对让美国人震动。3，一次放一点，便于理解。用最通俗易懂的语言，唤醒美国人，美国国会。

## 01:26:01

BO博士: 1，路德社观众第一时间了解内情，但不能要求其他人有一样的幸运。2，要引发观众的兴趣和讨论，一点一点抽丝剥茧。FOX深谙媒体规律，将最大程度形成全美民意。

## 01:27:35

路德: 明天和郝海东、叶钊颖夫妇谈，因为都是青岛人。

## 01:27:55

艾丽: 几个小时内，FOX已经有200多万点击率，先介绍了闫博士的专业性，为何疫情不允许被谈论，逃亡过程有多难，真正吊起了观众胃口。美国人反权威，但吹哨人的爆料，会被民众接受！希望战友大量传播，在讨论中继续推高热度。

## 01:30:06

冠博士: 讨论最热的时候，将目标对准CCP，就是其死期了。病毒是CCP造的，预警、揭露病毒真相，最核心的力量都是中国人。彻底将“中国病毒”和“CCP病毒”分不清的人叫醒。

## 01:31:40

路德: 第一个冠状病毒专家站出来，她的经历都太传奇，这只是餐前小菜而以。
