---
title: 2020.05.19 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-19 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=BrmblobwFYM](https://www.youtube.com/watch?v=BrmblobwFYM)

## 00:00:09

路德: 解析本期主题。

## 00:01:46

BO博士: 1，紧随美军的步伐，日本空中自卫队成立“太空行动分队”。2，今年的纽约舰队周活动将改在綫上举行。请大家关注社交媒体。3，东至夏威夷，西至南海。驻关岛的B-1B机群保持灵∑活的战备状态，以应对複杂多变的地区局势。4，最新版的AC-130J空中炮艇居然要装备激光武器！5，今天蔡英文总统就职典礼将在綫上直播！欢迎关注！

## 00:04:58

艾丽: 随着疫情解封，马来西亚重新审判一马贪腐案（1MDB）案，刘特佐目前仍在海外，此前马哈蒂尔一直要求引渡刘特佐，但在CCP的巨大阻力面前，这个拉锯战仍在持续。随着新政府登场，将继续在一马贪腐案上推进。

## 00:07:01

路德: 1，澎湃新闻报道：特朗普写信攻击世卫《柳叶刀》主编驳斥：说法不实。特朗普5月18日致信世卫组织总干事，批评世卫组织应对疫情不力、反应太慢，并威胁“断供”。在信中，他称《柳叶刀》等专业刊物早在去年十二月就刊发有关新冠病毒的研究文章，但遭到世卫组织忽视。《柳叶刀》主编理查德·霍顿随后在“推特”上发文反驳他的说法不实，表示该期刊在去年十二月没有刊登过任何有关的内容。2，理查德·霍顿推特：请注意。媒体通过谈论“杀手病毒” +“日益增长的恐惧”来加剧焦虑。实际上，据我们目前所知，2019-nCoV具有中等的传播能力和较低的致病性。没有理由用夸大的语言引起恐慌。3，Alex salvi的推特上有川普总统信件原文，betty冰姐翻译成了中文版本：世卫组织一直无视关于2019年12月初或者更在前病毒在武汉传播的可信报告。包括来自《柳叶刀》医学杂志的报告。WHO未能对中国政府官方账户直接冲突的可信报告进行独立调查，甚至那些来自武汉内部的报告也是如此。

## 00:09:55

BO博士: 1，从2019年12月初就有报告，这些报告中包括了《柳叶刀》的报告，没仔细说《柳叶刀》的报告是在什么时候。2，【重点】病毒在武汉传播是在12月，报告不是在12月！（路德：报告得出了2019年12月在武汉传播的事实）

## 00:12:34

路德: 1，柳叶刀主编说，最早是1月24日的报告。当时做节目的时候已经说了，“在2019年12月，在武汉已经确认了800例确诊案例”、入院数据和人传人。2，当时节目做完之后，艾丽女士花了一整天时间，把这个情况做成了英文PPT发给了班农先生。班农先生转手就给了白宫！！3，1月24日在柳叶刀发布，通常文章至少要经过7-14天才能发布出来，这篇1月10日是写出来的。4，《柳叶刀》1月24日的这篇论文中已经指出了会人传人（R0值达到7.3）且已经有大量的人确诊。但WHO对这篇文章视而不见，在WHO第一次会议的时候，说这个疫情没问题。第二次要将中gong国列入疫区国的时候，谭德赛不建议对中gong国封关等。5，澎湃新闻这篇文章首先看不懂英文，没弄明白人家在说什么。

## 00:16:18

BO博士: 1，柳叶刀主编，可能根本没看过《柳叶刀》1月24日的这篇文章，因为里面已经将一切说得非常清楚。2，澎湃这篇文章的写作者，专业水准不行。1月24日发表的文章，分析的是12月的事实。3，《柳叶刀》就是为了帮CCP挡子弹，连自己杂志发表的文章都没看。调查研究、写论文、同行评议后发出，这个过程是很长的。4，《柳叶刀》主编站出来抹黑，CCP官媒配合发酵，这种内外勾结模式已经很纯熟。

## 00:19:19

艾丽: 1，《柳叶刀》当时有三篇重磅文章，都是来自CCP的科学家。2，原文中将到了几点：2019年12月1日已经有患者入院，1月2日41例在医院收治。

## 00:20:40

路德: 1，墙内12月31日只承认27例，但《柳叶刀》论文中12月31日承认41例。

## 00:20:56

艾丽: 1,《柳叶刀》文章中提到12月1日收治确诊病人，至少提前大半个月已经感染。2，《新英格兰医学杂志》里提到最早的那批感染者大部分互不相识，讲到了几百例的收治案例。3，CCP一直将党员张继先作为“真正的吹哨人”，而不是李文亮。并想把张继先推介到全球，CCP官媒说，张继先12月底报告的时候发现了7例，我们就立刻做节目驳斥了这一点。

## 00:22:55

路德: 1，新英格兰医学杂志的数据：1月1日发现了47例。1月1日-11日247例。1月12日-1月22日有122例。说得很清晰了。2，英雄科学家揭露，柳叶刀的主编根本不是搞病毒的，很业余。

## 00:23:53

艾丽: 1，柳叶刀的老底一下就被英雄科学家揭穿了。2，柳叶刀主编与CCP串供，协同作战，在媒体上搅混水。用来忽悠墙内老百姓。

## 00:24:50

路德: 1，艾丽女士把1月19日的节目做成了文字版，咱们当时已经说出来了，“CCP已经买通了中国和国际上的顶级科学家，但是依然有良心的科学家没有被买通”。2，CCP一定会往学术上引，因为早就布局好了，全世界养了很多科学家，关键时刻会出来站台给CCP说话。所谓绵绵发力，我们119节目就给他们曝光了。所以英雄科学家告诉我们，不要往学术上引。

## 00:26:44

BO博士: 1，CCP蓝金黄效果极佳，关键时刻有人出来挡子弹。2，路德社此前多期节目起底了学术圈的腐败，专家、顶级期刊论文、实验室、大学、以及相关机构之间的利益输送。3，这次带风向极有欺骗性。很少有人会仔细研究来龙去脉，左派媒体大肆引用，用来攻击川普总统。这是为了我们要揭露其邪恶和媒体圈、学术圈和CCP如何勾兑，背后盘根错接的利益关系。如果没人揭露，所有人都会认为川普总统是大嘴巴。

## 00:30:24

路德: 1，微信朋友圈到处发，说白宫写信不实。2，川普总统信中说的是12月就在武汉传播的研究报告。3，新英格兰医学杂志、柳叶刀等杂志的论文已经明确了12月就有人传人，按照规定武汉应该在疫情发生24小时内必须上报，但中国没有通知世卫组织。4，WHO多次就冠状病毒发表声明，这些声明要不就不准确，要不具有误导性。1月14日WHO说不是人传人。我们“119”节目在WHO说完五天后说“人传人”顶着多大压力。但1月24日新英格兰和柳叶刀杂志上，他们自己写的论文已经承认12月人传人。所以看咱们节目一定是连续剧，一两周前，他们内部杂志承认了人传人。所以WHO替ccp撒谎。5，川普信：1月21日，CCP在国内压制数据，我们说大爆发。谭德赛挺共，说没必要进入紧急状态（将CCP列入疫区国），为CCP硬撑了9天，直到1月30号才将CCP列入疫区国，还建议不要对CCP采取旅行禁令。6，川普总统信中提到，1月28日，谭德赛在北京与习会晤后，赞扬中国抗疫透明度，并宣布中国为世界赢得了时间，但当时中国已经禁止或处罚了几名公开谈论该病毒的医生，并限制了中国机构发布有关病毒的信息。我们在119中已经提到了CCP会在国内封锁言论，并指出一定更让世界进入武汉，帮助抗疫。连我们都知道了，WHO怎么会不知道，CCP威胁学术界，让他们不敢说话。

## 00:37:03

艾丽: 1，“119”的每一条，展现的现实、担忧的情况都在验证。1月11日上传的是错的，1月14日才上传了真的，我们战友看到了真的病毒序列后，立刻揭露出了病毒情况。2，中国的疫情情况已经被政治控制。3，CCP定点投毒，拿人做试验，已经不止一次。4，武汉作为交通枢纽，当时很多人要准备过年，人口流动极大，极容易造成病毒传染。5, 刘欣在CGTN（CCTV海外喉舌）采访张继先，想要在全球遮掩疫情真相。习对世界的空话套话，不是被下面欺骗，就是帮助打扫作案现场。6，班农先生的war room节目中，1月14日WHO的推特中，都明确了不会人传人、不会大爆发、不需要旅行禁令（因为1月15日中美要签贸易协议）。背后的黑暗力量慢慢浮出水面。现在回看，都是精心安排的任务。刘鹤带着300人团队来白宫签协议的时候漏洞百出，非常可疑。

## 00:43:41

路德: 1，病毒的时间链和逻辑链，百分百是咱们爆料哥明提供给川普总统的。凭什么来自爆料革命？因为Fauci都是跟CCP一伙儿的，都说病毒没事儿，怎么可能给川普总统这种情报。2，如果只搞情报的，碰到病毒根本看不懂。而只搞病毒的，在政治上不提防CCP的邪恶，就想不到CCP有这么坏。两个领域壁垒很高，很难互相理解。3，柳叶刀的文章，英雄科学家不告诉路德，绝对看不懂。康教授是研究艾滋的教授，没有线索的时候，依然隔行如隔山。咱们战友冠军的亲爹也是搞病毒的，没有线索也分析不出来。咱们节目提供了线索，他们按图索骥一一对应，才能得出结论。4，如果没有线索，谈不到点子上就和没谈一样。

## 00:47:47

BO博士: 1，爆料革命一语点醒梦中人，临门一脚，让专业人士能够找到钥匙！2，搞情报、军事的人，很难搞懂E蛋白。但进入学术研究的象牙塔后，也很少关注政治。3，如果不灭共，在世界哪里都不能躲开其魔爪。4，柳叶刀官方推特，竟然将给川普总统的回应置顶了，让很多支持者来骂川普总统，评论中也有人罗列了清晰证据反驳，BO博士也转推了。这些混淆视听的内容，不过不去怼，他们就会占据话语权。希望肉身在国外的人，能翻墙的人一定要发声，有点行动，哪怕转一下、赞一下！都是有用的。

## 00:51:28

路德: 1，咱们战友身边肯定有很多小粉红来攻击，大家的回应一定要专业，只有事实才最有力量。2，川普下令「联邦退休基金」撤资中企，并要求对中概股进行审计！福克斯玛丽亚问：中gong会不会用威胁抛售美国国债还击？库德洛说：中gong如果出售美国国债，无异于“用手去接坠落的刀子”，会加速中gong政府破产！

## 00:53:22

艾丽: 库德洛并不是要将中企弄死，而是让他们依照法律法规接受审计。如果抛售美国国债，他还能靠什么融资，这是自杀行为。

## 00:54:57

BO博士: 1，金灿荣很早就说过，用稀土储备、抛售美债的烂招。美债是最安全的避险工具，国家外汇储备通常都要几千亿美元起跳，想要稳定的收益，稳定的国家信誉作为保证。美国最大的债权国已经是日本了。2，抛售美债就是要打击美元，让美元贬值，最后还是换美元。3，美元依然是香饽饽，只要CCP敢放出美债，其他国家会抢购。

## 00:58:23

路德: 美债是与美国国家经济税收挂钩，用税收还债。如果几十万可以拿着美元，上万亿美金谁会拿在手上？美国希望CCP抛售美债，因为它们抛了会被抢购。美债还保持着1.5%的收益，欧洲国家的国债都是零，甚至负的，都有人买。

## 01:00:10

路德: 托尼·布莱尔接受了BBC的采访。他之前和咱们英雄科学家连线了。布莱尔之前亲共，但现在是分水岭。解读一下与中gong国的关系。

## 01:00:52

艾丽: 1，谈到国际局势的时候，国际上出现了 anti China的趋势，但14亿的市场不容忽视，对待方式不能“一刀切”。应该：confront（在某些方面直面冲突）第二是在一些行业竞争。第三是合作。2，猛听下来看似话语柔和，不过将对待中国的方式，分了三种，区别对待。背景：布莱尔在1997-2007年担任英国首相，伴随中gong国崛起，英国那一阶段一直亲共。

## 01:04:15

路德: 1，托尼·布莱尔最亲共，每次去北京都提供最高元首待遇，10年任期内与中国有大量合作。2，这个采访据说把驻英大使刘晓明害惨了，因为布莱尔把中国和中gong分开了，虽然用的是China，但分清了哪些要合作，哪些要confront对着干。3，布莱尔代表了英国政客中真正亲共力量的代言人，他现在能这么说，已经有重大意义，对欧洲局势，他是一个重大风向标。

## 01:06:31

BO博士: 1，布莱尔是为数不多坐满两个任期的首相，当时CCP是江·胡时代，奉行邓的韬光养晦策略，托尼·布莱尔和CCP关系好也不奇怪。2，政客的话术要非常圆滑，但说confront（主动迎战），因为CCP四处出击，作为国际秩序的维护者，用confront非常正确。布莱尔说14亿人口的时候，就是和CCP区分开了。3，布莱尔从亲共走到现在，这个转变已经非常不容易。

## 01:11:54

路德: 1，参议员科顿福克斯重磅讲话：「我们永远与台湾站在一起，台湾是中国这块土地上唯一的民主体制！ 台湾是在控制疫情方面做的最好的国家，美国决不容忍中共武装侵犯台湾！」2，今天是蔡英文就职典礼，之前川普总统声明函中专门提到了台湾抗疫，蓬佩奥也发了贺信。很多事情不言而喻。

## 01:12:41

艾丽: 中gong国和台湾，就像近邻。你的邻居如果是个大流氓，作息起居不规律，打老婆打孩子，出去偷抢拐骗挣了很多钱。你要向他看齐，还是摒弃？任何文明都不会想向落后和非文明的方向发展。只有向上，遵守游戏规则，才会带你玩。中gong两会要开了，中华民国继承了中国人的美德，并展现给了全世界，真正优良的体制下，能够发展成什么样的文明制度。美国灭共者让美国人、让全世界看到了真正的中国人形象。

## 01:16:02

路德: 1，台湾控疫得利，就因为领导人不相信CCP的所有数据。武汉飞机当时能飞美国，却不能飞台湾，直接物理隔离最有效，几十天零新增。2，台海有天然屏障，俄罗斯、伊朗虽然封关，但体制腐败，给钱贿赂就可以通关，且路上方便跨境。3，台湾副总统陈建仁是流行病学专业的，一看这个病毒序列就知道会大爆发，所以从源头上就非常重视。后来对病毒不重视的，抗疫基本都失败了。4，现在美国政坛很多都在支持蔡英文。

## 01:18:17

BO博士: 1，台湾是最了解CCP尿性的国家，跟CCP反着来就行了。WHO和日韩听信CCP，都被坑了。2，科顿承认台湾是“中国”概念里的合法政府。并传递了台湾立法界保卫台湾的决心。如果CCP要改变台海的任何现状，美国100%会有所行动！

## 01:21:30

路德: 1，川普总统在115有了一丝念想,就被ccp插刀了。台湾对CCP一个标点符号都不信，最早封掉了来自CCP，甚至全世界的航班。2，台湾口罩外交、向全世界输送口罩，做病毒研究，几百例案例的少量样本下，做了很多研究和论文，非常不容易。3，被顶刊的引用次数（也就发文章），台湾也做得很好。只有2000多万人，这么优秀，都是体制原因。

## 01:26:28

艾丽: CCP体制把人变成鬼。吸血鬼制度，你在这边输血，它在那边吸血。正常人一旦被吸血，也会被转化为吸血鬼。大家要看清这一点，多传播爆料革命信息，在川普等政治家的推下支持，每个人都发声 。
