---
title: 2020.06.01 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-01 6:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=u6feQ7ka9So](https://www.youtube.com/watch?v=u6feQ7ka9So)

## 本期要点

- 不容错过：六四大直播将发布新中国联邦宣言！
- 中共超限战偷袭美国 各战场全面对决中
- CCP负隅顽抗 美国已觉醒全球正义力量集结待发
- 全面开干：六四后川普政府将联合曝料革命法治基金霹雳灭共
- 选择新中国联邦：请用法治基金投票

## 00:00:02

路德: 解析本期主题。

## 00:01:21

安红: 1，搂住还不能说，大家喝红酒、吃坚果，别熬夜，注意六四大直播的时间点。2，班农war room：CCP吸取了德国纳粹和前苏联的糟粕，将文化渗透做成了升级版的政治。请大家关注GTV一早一晚的新闻。3，美国183万感染，死亡率在逐渐下降5.80%，巴西51.4万位列第二，俄罗斯41.5万，秘鲁16.4万，印度位列第八19.1万，死亡率：英国14.01%；西班牙11.23%；意大利11.34%；比利时16.20% 。全球累积623万人感染，37万人以上丧失生命。德国默克尔竟然拒绝川普总统邀请，不参加G7. 川普总统发推，CCP对香港的染指是一场悲剧。

## 00:04:22

墨博士: 1，张文宏强调秋冬第二波疫情一定会爆发，当CCP捂不住疫情的时候，一定会甩锅给海外。钟南山说：“不管是RNA疫苗还是全病毒灭活疫苗，现在我们有5款已经走到了二期临床试验，我们的速度一点都不慢。”二轮+疫苗，已经准备好第二波割韭菜。2，对于那篇臭名昭著的《柳叶刀》论文，近日被《自然》杂志新闻版报道，很多医学专家质疑其内容。25位国家146位医生、教授指出，这篇论文从来源、数据、审稿等十个方面都有严重问题，需要柳叶刀做出解释和更正。这篇文章的作者在28日在《法兰西晚报》的独家采访中表示，数据从2019年12月20日开始收集，且数据全部来自中国武汉，12月底有大量病例出现。美国万里之外的心脏科医生为何第一时间得到了连美国总统、WHO都不知道的信息？病毒溯源不能完全交给科学界，因为科学界显然已经失去公正性，我们一定更要抓住疫情来源，将CCP彻底钉死。

## 00:08:23

路德: 1，斯伯丁将军发推：Unrestricted Warfare unleashed on America. Hard to believe.超限战已经对美国发动，没有主语，但大家都知道是谁发动的。2，中gong超限战偷袭美国，各战场全面交战。①疫情方面。驻英大使刘晓明：有关“中国使用病毒去控制世界”的指控是完全错误的。CCP想方设法想要甩锅，CCP杀了人也肯定不敢承认。②两党灭共共识。CCP利用党争，可以说打得比较狠，但因为疫情原因，两党团结灭共。川普总统刚上台的时候，共和党内部是分裂的，罗姆尼代表的传统建制派反川普，但现在共和党内部95%已经支持川普总统，在民主党方面，可能会拉一些人过来。在CCP没有渗透美国政坛之前，两党还有合作空间，两党向中间靠拢。但从2008年之后，尤其奥巴马任期后，两党开始水火不容。现阶段，班农先生将自己的队伍和民意扩大，只靠和民主党谈是很难的。③WHO。川普总统已经宣布停止与WHO合作。这个战场上，CCP可能觉得自己赢了，打了个措手不及。川普总统必须与WHO停止合作，因为接下来CCP要利用WHO来武汉调查，所以当即停止合作，未来如果WHO一宣布利于CCP的结论，美国就很被动。川普总统这一招是以退为进。只有美国不承认了WHO，所以因为未来法庭上，WHO的证词就不被采信。④香港。有人说自贸区地位取消没有什么杀伤力，单独战场杀伤力有限，但一系列战场联合起来，阵地就很关键（就像上甘岭成为排兵布阵的关键点，就很重要）。所以现在香港不单纯是自贸区地位。

## 00:18:00

安红: 1，看到背后的力量和战友的支持。2，灭共是全球众望所归。3，Joshua Philipp对CCP的心理战、情报站、网络战有了犀利的揭露。爆料革命战友不是为了利益，是为了使命而集结。4，中gong国给予WHO的资金是美国的十分之一，竟然能控制WHO，猜测很多金钱并没有进入机构，反而给了WHO的个人。5，CCP某军方人士嘲讽美国被涮了，交给WHO最多会费，反而被中国控制，流氓无产者将CCP偷盗式、剽窃式的运作当做策略。川普果断切断与WHO的联系，因为我们早就揭露，不能与CCP陷入病毒来源讨论的学术泥沼。6，《香港人权与民主法案》通过后，仍然需要彻底落地才能真正起到效果，现在很多港人还在浴血奋斗在最前沿，70多岁的黎智英仍在战场，全世界各地都有香港同胞的身影，向全世界宣传真相。香港同胞为了人类战斗在最前沿。香港同胞的血一定不会白流。

## 00:24:29

墨博士: 1，香港一直是CCP邪恶伪政权与美国自由意志输出最强烈的碰撞之地。
香港人民站在自由的一边，只是没想到CCP竟然卑劣到如此地步，宁可毁掉香港。2，崔天凯已经要脱掉西装穿上军装，刘晓明一定要跳出来表态。CCP从不正面出招，比纳粹、日本帝国主义更恶心，连正经出兵都不敢。CCP只会杀戮自己同胞、撒病毒。3，CCP已经意识到，真正打仗谁都打不过。PLA又在吹捧山东舰航母的演练，其实视频是今年一月份的视频，可见战斗机的起降非常“珍惜”，拍摄一次视频要用好多次。4，六四给了CCP极大压力，他们真的慌了。

## 00:27:39

路德: ⑤情报。美国情报总监拉特克里夫上任后，一切都是立竿见影。之前的代理总监不仅总给川普总统挖坑，对于CCP传播病毒的情况，美国情报机构竟然零消息，太荒谬了！6，中概股。瑞幸、爱奇艺、网易等中概股的退市已无悬念。中概股想先在香港上市融资，拆东墙补西墙。香港自贸区取消和中概股退市是组合拳，昨天恒生股市狂涨是CCP做局，给全世界看，哪怕自贸区取消，港股也不会有问题。⑦军事、核威胁。胡锡进的千枚核弹计划，在东风小哥、BO博士的揭底中已经不攻自破。美太空军降维打击：X-37B、龙飞船硬核实力，还有高·超音速导弹，激光武器。美国的航母编队们撑过了最初疫情疯狂爆发的阶段，美国海军的战斗力没有被摧毁。反观中共，冬天运输核弹都需要在冰面上铺玉米杆子防滑。【美国万事俱备，只需要等待民意彻底反转。】8，骚乱。明州骚乱，这是CCP收买暗势力后的又一次发生在美国本土的攻击。川普总统连其中的80%的人来自外州这种准确信息都获知了，足见平息骚乱胸有成竹。根本不用出动联邦军队，单靠州里的国民警卫队就足以应对这些暴徒，所以根本不值一提。【CCP就是利用骚乱，用时间换空间，转移大众注意力，让制裁的效力打折。但骚乱就像病毒一样，像打游击战一样，花钱各处点火。过一段时间，加上情报支持，以及CCP持续放毒、点火，这个结论将给CCP的棺材板钉上最后一枚钉子】【两党政治方面，我们的班农先生，对民意引导，借力打力，班农先生很有办法】【店铺之所以被抢，因为lock down了，店里没人。如果没关门，保安都有枪。这种lock down真正打击了中gong国订单。赵立坚抨击美国4000万人吃救济，因为美债是全世界最后的屏障，美债如果崩溃，那全球都会崩溃。美债是大地、是基石、以信誉做保，所以发债对美国经济不会有影响。美债发了自然有人去买。lock down结束，美国的失业率还会降低，这是暂时失业率。】

## 00:38:16

安红: 1.新西兰政府打算改变为4天上班3天休息，按照CCP的逻辑就是3天失业了，完全混账逻辑。为了抹黑美国，CCP不择手段不遗余力。2，美元值钱，锚定的是黄金。人民币锚定的是实物货币，但根本没有基础，沙上城堡，随时倒塌。中gong国过一段时间就会有建筑坍塌，坑蒙拐骗，偷工减料。3，纳瓦罗之前谈到了，美国只是lock down，其失业率数字不能与川普总统任期之前相比。2016年川普总统执政以来将美国经济带到了前所未有的好局面。明州骚乱选择在周末偷袭，现在很多人跑去砸川普大厦，跟梁冠军发动的流氓混混在文贵先生居住的楼下捣乱类似。4，此前，很多20多岁的年轻人举牌子支持孟晚舟，被媒体拍摄的时候，这些支持者扔掉牌子，表示什么都不知道，因为有人给钱让举牌。5，从《地道战》、《地雷战》可见，CCP从未打过打仗，都是鸡鸣狗盗，CCP军队从未在正面战场抗击侵略。百团大战，毛贼东说彭德怀曝光了中gong的军事实力，林彪的平型关大捷脑袋受伤，因为骑着东洋马、穿呢子大衣被认错。新联邦成立之后，教育和历史方面的正本清源极其重要。6，刘晓明、崔天凯等大使们，CCP网罗的伪人才，长相不敢恭维。华春莹说看到明州惨象无法呼吸，当你看到徐纯合（黑龙江安庆火车站、上访，被禁止上火车）被警察打死时、汶川地震学生被埋在废墟、下岗职工维权、民工讨薪无果自杀、因疫情失业的人自杀、四川安岳小伙子断粮多日被好心人管饭后下跪，是否无法呼吸？李克强说6亿人平均工资不足1000元，凭什么跟美国比？

## 00:46:02

墨博士: 1，习奥塞斯库是毛贼东的忠实学生。1927年一年时间，CCP在中国发动了100多次武装暴动，简直是暴动党。CCP的将军领导人都是专业暴徒。2，货币的价值，来自政府信誉。近一个世纪以来，全世界最值钱的货币是瑞士法郎和美元，保值认准这两个信誉最稳定的国家。3，CCP在发国债，让大家通过买国债爱国。人冥币已然如此，现在是地狱的冥王在发国债。

## 00:48:06

路德: ⑩伪类和大外宣。美国全球媒体总署负责人，由班农先生铁哥们迈克尔•帕克担任，以前堪称伪类大本营的VOA和自由亚洲电台迅速转向，成灭共友台，每年4亿经费回归正道。这也是很重要的战场。2,，悬而未决的战场：联合国席位、断交、台湾，当然CCP最大的筹码就是墙内14亿老百姓。整体分析看，战友们准备好强心脏，CCP已是强弩之末。为何最近谈信仰？接下来，不是中共死不死，也不是中共怎么死的问题，而是让所有中国人反躬自省：在CCP和新中国联邦之间，在坐稳奴隶和重新为人之间，如何选择？3，哪怕有了新中国联邦宣言，核心还是反躬自省。越回归，CCP诱惑的东西越多。你是不是要独立思考，是否要成为人？不是有了宣言，使命感就全来了，这个过程没这么快。4，这么多战场全面交战，六四绝对是巨大的分水岭。即将联合爆料革命、法治基金全面对付CCP。100个小时以内，川普总统的决策绝对和法治基金、爆料革命百分百有关，后面有更大举动，砸爆料革命的人连肠子都会悔青了。CCP一定会头大！5，六月四日这步棋之后，这些战场要收官，要博弈。也将彻底宣布川普总统是否是灭共的。说白了，就是明着来了！不会藏着掖着了。路德暂时不能说，全美不超过8个人知道。6，全面放开干。

## 00:53:29

安红: 1，安红也知道一点，一定要搂住。万中之万，妥了、订了！这两天更衣沐浴，焚香祷告。2，这两天不妨好好想想，宣言发布后，自己要做什么？活到现在，爱好什么，社会告诉你可和不可的东西，后半生想不虚此生，要为谁而活？为自己的尊严、利益、权益而活。障碍扫平，机会唾手可得。爆料革命的大学，每个人都在学习。3，法治基金、法治社会的要旨，将来一切运作都以这两个“法”字，凯撒的归凯撒，上帝的归上帝。遵守当地法律，遵守喜马拉雅的法律，我们都被CCP洗脑，带着特殊的CCP病毒狼奶，如何依法脱毒，用法的解药。

## 00:57:44

路德: 1，六四对中国人是很重要的日子，这个日子也是川普政府未来全面……的日子。11月大选之前都是动态的，能否达到计划，可能会有各种方案。一二月太早，十月份离大选太近又太晚了。2，想告诉大家的是：川普总统大战略就是灭共。川普总统、班农先生、文贵先生的组合是可以验证的。各个时间节点未来也会验证。CCP必亡，现在考虑的是，如何无缝方式，降低损耗（所以班农说，如果三年不能灭共就会有热战，损失太大）。

## 01:00:28

墨博士: 1，墨博士不是八分之一，等好消息。一直跟随的战友，不用言传，已经了解。2，庸人自扰，智人自启。明白自己的定位后，就不会烦恼。新联邦成立后，所有人一定都能找到自己的定位。CCP最大的恶，就是洗脑人民，离开集体无法生存。我们希望大家在六四之后，能够找到自立的人格和人性。就算不是喜马拉雅联邦的人，在全世界各地都能获得很好。

## 01:02:10

路德: 1，喜马拉雅生态圈也是计划中的重要一环。CCP要将全球拉到地狱。所以喜马拉雅生态圈的诺亚方舟是未来更大的计划。人类地球的中流砥柱，都要考虑这些问题，因为他们几十年前被CCP忽悠了，犯错了，现在必须要承担。2，CCP利用仅存的邪恶影响力攻击GTV、利用银行打击G dollor等。3，卡尔·巴斯可是有白宫中最重要的保密职位。位置绝对影响川普总统的经济政策。卡尔·巴斯都是独立董事！CCP太害怕，六四全面开战之后再说。如果全都查封了CCP的银行，咱们战友的钱也出不来。他们用国家外交层面的关系，给银行体系发函（说账号诈骗）。CCP之邪就是利用这个绑架老百姓。4，像辛德勒名单，尽力了！救了600多人，也不能埋怨他救人太少。一旦六四之后宣布，大家会知道，这就是辛德勒名单，在救人。

## 01:08:12

安红: 1，很多同胞现在还在被CCP奴役，巴尔扎克说过：智者的进步之阶， 信徒的洗礼之水， 强者的无价之宝， 弱者的无底深渊。2，我们能看到希望，因为新中国联邦就要成立了，每个人的人生都要改写。在不幸和有幸之中，人生才能得到升华，因为两边都见证过。如何将不幸变为有幸，是每个战友都要面临的未来之路。

## 01:09:24

墨博士: 1，感谢总结，保存好这个资料。因为最近与墙内亲友交流障碍重重，心疼他们，又难以沟通。不是不救，而是力所能及地区救。这是GTV资金的流动，一方面打击CCP，一方面救助战友。2，战胜恶魔，一定要比恶魔更强大。爆料革命一定要更加智慧！

## 01:10:54

路德: 1，一旦六四宣布，一切会更清晰。中gong内的战友就差不多可以了，CCP给文贵先生的所有脏水都洗刷了，包括欺民贼砸郭的绝对哭晕！2，明州对川普总统也是天大礼物，疫情是天要灭共！川普总统的移民政策一直被抨击，明州骚乱证明川普总统的前瞻性 ，如果没墙会乱成啥样？移民政策不久来自于XX先生。反共不就来自于文贵先生。只要反共，美国本土就业就起来了。川普总统竞选的时候没说灭共，但班农先生说的就是灭共，一切是不言而喻的。3，政策一个个都会出来，六月六号之后，肯定一个比一个猛。

## 01:15:34

安红: 墙内由防火墙，看到曙光可能会晚一些，但只要关注母国，一定会看到光明。太阳升起之后，历史会给爆料革命、给文贵先生定位。三生有幸能参与爆料革命！

## 01:16:37

墨博士: 疫情是中华民族的灾难，但我们也迎来了机遇，战友们把握好机会 。
（完毕）
