---
title: 2020.05.04 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-04 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=qZMY_UhkDs8](https://www.youtube.com/watch?v=qZMY_UhkDs8)

路德时评（路安墨谈）：重磅中的重磅！川普总统在林肯纪念堂盖棺定论病毒来源中共实验室，将对中共终极制裁！除此之外川普总统访谈还暗藏一个未来必然公布的重磅信息！


## 00:00:14

路德: 重磅中的重磅！川普总统在林肯纪念堂盖棺定论病毒来源中gong实验室，彭斯、姆努钦都在，将对中gong终极制裁！除此之外川普总统访谈还暗藏一个未来必然公布的重磅信息！

## 00:02:13

安红: 1，英国首相鲍里斯以为自己治病的医生名字，命名和女友刚刚出生的宝宝，以示感恩。2，克鲁兹参议员将提出《剧本法案》要求电影公司必须同意不会因中国审查修改内容，并禁止美国国防部与政府单位，不得与近期接受过中国审查的电影公司合作。3，由于《新闻联播》的点名批评，班农先生在墙内热度飙升。4，美国调查得克萨斯大学系统与武汉病毒研究所之间的关联，其与二十多家中国大学和公司之间潜在关联，其中包括华为、中石油、zoom等名企，包含技术输送和利益输送。

## 00:05:16

墨博士: CCP已经彻底污染学术界。墙内报道了大量硫酸羟氯喹和阿奇霉素一起使用会导致心脏病变，引用的是一篇发表在《nature》上的论文。但细看文章，里面是78-81岁人群发生心率异常。且副作用本身就于阿奇霉素的副作用雷同（阿奇霉素的副作用研究早在2013年已经出炉）。《nature》作为顶级杂志发表一篇极其初级（展示简单统计数据的文章）、且水准拙劣的论文，完全达不到顶刊的刊发标准。可见顶级刊物中，与CCP如何深度勾兑。

## 00:08:02

路德: 1，川普总统在林肯纪念堂接受FOX采访，指控中gong政权故意把病毒传播到全世界!中gong起初想把责任推到我们的军人身上，后来又想推到欧洲。病毒源于实验室的证据即将公布。2，会以征收关税的方式制裁么？川普回应，那将是终极制裁。绝不是“跳棋游戏”。3，被问及与习主席的关系，“我曾经和他关系不错，但这不应该发生，病毒不应该扩散全球，本应该让我们和他一起消灭病毒”。4，曹长青老师推特总结：①,疫情蔓延是中国『可怕错误』（horrible mistake）的结果；②中国试图掩盖这个错误，所以不让美国专家进入；③美国正调查，目前的强有力报告“strong report”指向武汉实验室。④这与今早美国务卿蓬佩奥说的『现有重大证据』说法一致，显示美国高层已很清楚祸首在哪。

## 00:13:30

安红: 1，林肯纪念堂：为纪念美国总统亚伯拉罕·林肯而设立的纪念堂，位于华盛顿特区国家广场西侧，阿灵顿纪念大桥引道前，与国会和华盛顿纪念碑成一直线。在纪念堂和华盛顿纪念碑之间，有两座一共2292尺长的倒映池。在林肯纪念堂附近还有越战纪念碑，韩战纪念碑，和二战纪念碑。林肯纪念堂由美国国家公园管理局管理，常年免费对外开放。相当于在北京的重心天安门广场，寓意深厚。2，林肯总统在南北战争中统一南北 ，推动历史进程的人物。3，川普将用终极手段，因为已经铁证在手。4，大家一波一波猜测英雄科学家，说明人心所向，众望所归。5，川普总统和习的关系不乏外交辞令，但仅限于私交范畴，川普甚至还说过和金正恩是朋友。现在关键时刻，仍然给习留了一丝生机，如果习仍执迷不悔，很可能采取摧枯拉朽的手段。

## 00:17:30

路德: 1，林肯当年解放黑奴，让奴隶恢复自由。林肯当时没有选择与妥协的和平，宁愿要战争，也要解放黑奴，这一举动甚至在当年有争议性，还有很多人抨击林肯总统。直到100多年后，美国人才意识到解放黑奴的重大意义，人口的自由，大大促进了劳动力的流动。2，南北战争一开始是“违宪”的，解放黑奴法案在推动的时候，共和党内部也很艰难。3，但真理往往掌握在少数人手中。类比南方与CCP。当时南方控制几百万黑奴，像现在的CCP一样，非常有钱（且当时黑奴生怕被解放，怕解放之后没有地方去工作，与中gong国一些人的心态何其类似）。3，川普总统要瓦解全世界最大的现代奴隶制，解放中gong国的14亿奴隶。4，班农跟咱们英雄科学家在一起，就是使命的召唤，与川普总统进行很多秘密电话。5，川普总统在林肯纪念堂传递的信息：坚定信心，愿意背负压力，就算现在全世界骂他，他都要解放14亿人。这是历史时刻！

## 00:23:12

墨博士: 1，川普总统认为自己“比林肯总统遭遇了更糟糕的待遇”，林肯总统当年也被外界质疑，川普总统挺身而出，表现出了极大的勇气。他将和林肯一样，站到历史节点上。2，提到林肯纪念堂，还让人想起马丁·路德·金，当年也是在林肯纪念堂发表演讲“我有一个梦想”，这里是美国人自由的象征。3，川普此次采访是战前动员，代表他已经下定决心，要对邪魔动手了。

## 00:25:12

路德: 1，川普总统在这里接受采访，传递出整体的画面感，高手对决无须赘言，地点选择和画面已经说明了一切。2，美国为何只有林肯纪念堂，因为美国能够成为今天的美国，核心在于林肯。华盛顿建立的是宪政国家，美洲也有很多宪政国家，但让美国出类拔萃的是林肯。墨西哥等南美洲国家当年也都是大庄园主，因为没有他们国家的林肯，导致在后来的资产阶级革命中失去了机会，落后于北美。3，林肯绝不是政治正确的代表，宁可背负违宪的一世骂名，但他知道自己的决定一定会让美国再次腾飞。在有钱、有人、有势力的“黑帮”民主党面前，林肯与草根们一起创立了共和党。最后甚至遭遇暗杀（特勤局也被渗透）。4，大家一定要看电影《林肯》。5，林肯时代很多美国人享受奴隶制带来的服务，正如现在享受“中gong国14亿共产奴隶”带来的廉价劳动力。华尔街还能从中牟利。6，新时期的解放共产奴隶。川普总统一腔丹心向明月，最终历史会认可他接下来的决定，这个决定会让美国再次伟大。

## 00:30:43

安红: 1，CCP一开始泼污美国军人，后泼污欧洲。2，美国确诊1,188,826，死亡68,606死亡率5.78%。死亡率：西班牙10.22%；意大利13.72%：法国：14.73%；英国：15.24%；比利时：15.76%；荷兰：12.46%；俄罗斯感染人数：145,268；巴西：101,826；秘鲁感染人数：45,938；澳大利亚感染人数：6,825，死亡97人。这不是枯燥的数字，如果其他国家不在这场终极之战中站出来，最终被共产恶魔毁灭。共产主义最早就来自欧洲，欧洲是一战、二战的发源地，如今已经再次沦陷。3，川普总统即将在美国吹响灭共号角，全世界正义力量集结。

## 00:33:52

路德: 1，川普一定向林肯的塑像祷告，希望林肯能够给予他力量。美国立林肯像，中gong立毛僵尸毛腊肉，这就是天壤之别。2，美国人为后代二战。中国人的祖宗为虎作伥，没有为了理想和信念二战。Of the People, by the People, for the People。3，南北战争颠覆了人类历史，为了人权和自由而战，美国北方人为了解放南方人而战，不是为了自己的利益，也不是为了打土豪分田地，这是美国的价值观。后来美国加入二战，也是为了他国的利益。4，通过这个病毒，川普总统也要告诉全世界，如果14亿人没有自由，美国人和全世界也不会有安全。（当年南方有奴隶制，北方也会被奴隶制慢慢侵袭，白人中的穷人也可能卖身为奴）。

## 00:39:22

安红: 1，想到了中国1946-1949年的内战，表面上国共之战，实际是一个由共产国际支持的反中华民国的非法政府。2，毛贼东在天安门城楼宣布“中国人民站起来了”，但中国人民以前就是站着的，中华民国早已经是联合国的常任理事国。还是20世纪亚洲第一个民主国家。3，但小时候就被CCP洗脑，老百姓推着小车支持CCP。毛将100多万国民党投降军人投向朝鲜战场当炮灰，朝鲜战争结束后，很多被俘军人选择去了台湾。4，CCP建政70多年，从未兑现任何自由、民主、宪政的诺言。5，这场爆料革命中，所有年龄段的人都有参与，当所有民众被唤醒，就是胜利的奠基石。

## 00:42:38

路德: 1，川普要告诉全世界：我敢！像林肯总统一样，敢担当！（小布什是为了家族私利发起战争，小布什说为了生化武器）川普总统要上升另一个高度，绝不是小布什。2，在林肯纪念堂、彭斯副总统也在座，话都不用说，已经说明一切。3，到底是投毒还是泄露？川普总统透露重要信息。不小心失火了，但火控制不住，干脆就放火了。4，我们“119”中的实锤证据链，了解到，一开始CCP认为“可防可控不会人传人”，实验阶段放小火。没想到武汉不可控，所以一不做二不休，本来想半年后再放，那时候准备好疫苗和药。6，（绝不是钢铁侠说的故意放火，让全世界死十几亿人。那太扯）。7，为什么美国病毒传播得如此严重？CCP干脆将武汉作为巨大的试验场，军方第一时间进驻，就是趁机回收毒株。（病毒在内部变异的过程中，湖北周边省份采集的样本显示，99%的已经毒性减弱，但越来越强的1%病毒，传播性和毒性都更强。）8，川普总统的“大火”比喻就是重磅实锤，他身边最重磅的专家已经认可。9，与爆料革命的每一个环节都密切相关。身在其中，怎能不准？

## 00:49:38

墨博士: 1，CCP一开始肯定要做人体实验，出问题后大错遮小错。2，CCP一开始想要将病毒做到“可防可控”，想将之用作战术武器，可以应用于香港。3，CCP有两种罪：试验小投毒，接下来一不做二不休开干，彻底打垮美国。

## 00:51:18

安红: 1，军中战狼戴旭将军讲话“四个没想到”：一、美国对中国有这么大仇恨。二、美国政府下手这么狠、时间如此紧迫、容不下谈判的时间，这是绝大多数中国官员和专家预测不到的。三、没有一个国家站出来表示同情和支持中国。四、美国国内竟然形成了统一战线。2，CCP的文人武将纸上谈兵，PLA军事实力堪忧。3，美国不仇恨中国人民，美国仇恨中gong。2011年WTO至今，一直在谈判，CCP使用一切计谋，从未兑现承诺。这次不再让CCP苟延残喘。4，除了被买通的WHO，CCP用钱勾兑全世界的招数失灵。5，美国两党永远有分歧，但在灭共方面达成一致。

## 00:54:43

路德: 1，咱们在香港的“无名氏”已经被CCP带走了！CCP太邪恶、太恐惧了！咱们的战友太重要了！2，终极制裁：恐怖组织定义、所有海外资产冻结、宣布一定时间内必须开放武汉实验室调查，脱钩板上钉钉了。3，传播咱们的节目，告诉墙内的无名氏（不是无名英雄），不是普通人。（参考《权力的游戏》，顶级的无名氏，夜王最后是被Arya Stark一刀毙命）

## 00:57:35

墨博士: 1，无名氏是外表看不出威胁，其实有能影响局势的影响力，越了解CCP,越有权力和能力制止，改变局面。2，英雄科学家一出来，美国的动作非常迅速坚决，可见科学家多重要。3，胡锡进问美国有没有线人？我们直接有英雄。4，无名氏也在关注大方向，等待时机，调转枪口。5，戴旭说出了军队的内心话，如果和美国打起来，他们首先当炮灰。相信军队中的无名氏要看清局势，和老百姓站在一起！

## 00:59:45

路德: 1，很多人发私信，想“共振”，不需要这样。2，一定要等待外部条件程度，等待一声令下。3，“无名氏”是特指的概念，CCP知道是什么意思。4，何咖啡等海外大外宣，一直将川普总统定义为逐利小人。林肯纪念堂这种神圣的地方，小人去了都会胆怯。川普特意去林肯纪念堂，就是宣誓。5，川普之前打太极有他打太极的理由。当川普按下按钮，背靠美国国家机器强大的实力。6，川普愿意遭受林肯式的所有负担。虽然林肯在中国人看来是失败者，没钱没资产寿命不长。但川普连死都不怕，如果自己不能继续，就座一旁的副总统彭斯会接棒继续。

## 01:04:55

安红: 1，正副总统庄严就座。何时中国的国民能够坦然庄重如此？2，林肯当年被人嘲讽口音、嘲讽长相。林肯还在小朋友建议下蓄须。美元上有林肯头像。美国是上帝拣选之国，遵循上帝旨意。川普是天选之子，班农先生也愿意站出来，承担历史使命。

## 01:08:24

路德: 六四还是玩笑话吗？

## 01:08:42

墨博士: 1，CCP可以掐着天算了。2，美国总统只有两位被遇刺，第一顺位就是副总统。川普总统已经做好了遇刺的准备，彭斯总统依然会坚定灭共！这是非常坚定的信号！

## 01:09:36

安红: 1，很早就想说，圣经上的预言。2，川普总统一定要注意安全！CCP无下限。之前也放话要用自杀式袭击。

## 01:10:59

路德: 1，新闻联播：病急乱投医！邪恶蓬佩奥在科学面前大肆喷毒造谣。2，人民日报评论员文章：“冷战活化石”兜售的都是什么货色。3，至少用10分钟批班农、蓬佩奥。4，如果像林肯一样，被刺杀也值了。不需要像CCP一样活100岁。话说回来，CCP有那个本事么？5，从4月29日开始，霹雳年100倍快进！4月29为什么是人类历史上最重要的一天。

## 01:13:17

墨博士: 川普总统第一手的、最重要的资料就来自爆料革命。英雄科学家一锤定音！不是别的手段，终极制裁！

## 01:13:57

路德: 终极制裁：斩首行动！没机会、没资格让你挑起战争。躲到西山，照样定位你！

## 01:15:01

安红: 1，人生不得行胸怀，虽寿百岁，犹为夭也。人的一生如果不能完成志向，即使活到一百岁，也如半路夭折一样。2，终极之战就是斩首行动！中南坑秘书一定给老板们写清楚！

## 01:15:41

路德: 1，证据一定有中南海里的谁谁发号施令的证据。绝不仅仅是科学界的证据。2，冻结资产都是初级标配，你的终极待遇，是斩首。3，路德社从来不吓唬你，都是一一验证的。中南坑的诸位不要侥幸。
（完毕）
