---
title: 2020.05.09 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-09 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=u8D-4Pawrqo](https://www.youtube.com/watch?v=u8D-4Pawrqo)

班农作战室美科学家“美重启动新曼哈顿计划，可以在大选之前推翻中共防火墙”；伊万卡私人助理病毒检测阳性；英国首相约翰逊再进ICU是假消息！


## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:01:21

安红: 1，金正恩跟习互传口信，加强抗疫合作。2，澳大利亚计划三步走，逐渐对聚会人数，零售业、公共场所等分步开放。3，瑞士禁止进口连花清瘟。4，日本前外交官、希腊前卫生部部长死于CCP病毒，阿富汗卫生部长确诊呈阳性。5，俄罗斯确诊：198,676，巴西确诊：146,894。两国都几乎日增一万，增速可怕。秘鲁感染人数：61,747。印度感染人数：59,871，逼近6万人。比利时死亡率：16.31%领跑。疫情没有任何要终止的样子。

## 00:03:42

墨博士: 1，全球公布数字超过400万，12天增加100万人，没有减缓的趋势。2，继新西兰副总理兼外长温斯顿·彼得斯后，新西兰财政部长格兰特·罗伯特森也表达了对台湾参加世卫组织的支持，还宣称其为“国家”。同为口罩外交，台湾展现中华民族的真正精神。正义、善良终将被世界所接纳。3，《新英格兰医学杂志》的一片论文被CCP官媒和很多大外宣利用并重新解读，如《没有证据表明羟氯喹有助于治疗新冠住院患者》。论文研究者分析了2020年3月7日至4月8日住院的新冠患者的健康数据，共计1376人，其中有811例使用了羟氯喹，报告分析认为，接受羟氯喹的患者与未接受该药物的患者所面对的死亡风险没有差别。但仔细分析论文原文后发现重点，800多人那组（羟氯喹组）年龄高、病情重，500多人年龄轻、轻症患者。说明，羟氯喹的使用对重症患者也是有效的。4,正如文贵先生所说看，羟氯喹有效不等于特效。从论文数据可见，使用羟氯喹的重症患者仍有20%的致死率，最好不要得！

## 00:06:03

路德: 1，对于羟氯喹这块，我们是报道羟氯喹效果的事实。要在医嘱的条件下，否则可能有法律问题。羟氯喹被很多临床上证明有效，但对于个体上是否有效，要看每个人的情况。是不是有基础病，是否适合，个体差异很大。我们说，墙内找不到医生给开羟氯喹，就可以保命。很多伪类又开始打路德（知蒋干、用蒋干）。羟氯喹50年代就通过了FDA，评论是合法的。2，班农作战室EP166邀请到嘉宾Horowitz，他表示正致力于推倒中共防火墙，他说：我们在技术上可以推倒中国防火墙。而且，不需要花太多钱。但是要投入向二战“曼哈顿计划”那样的精力，可以在大选之前推倒防火墙。3，班农先生的每个采访都有计划和安排。请的嘉宾看上去来自民间，其实都是代表白宫和美国军方。这位嘉宾《21世纪革新杂志》的CEO。4，二战“曼哈顿计划”就做核弹。技术上很容易实现（美国大学出技术），官方牵头（国务院、美国联邦、媒体理事会共同合作）再需要资金到位。5，班农警告CCP。当年曼哈顿计划是绝密的，说出来的时候就已经做出来原子弹了。今天在媒体上说出来，已经是最后阶段了。斩首之前，可以直接推翻防火墙。班农先生一定要重磅实锤才会做节目！6，中南坑，给你机会了，防火墙随时会倒！

## 00:18:02

安红: 1，川普总统都用stupid说CCP了，班农先生也发出了使命召唤的战争动员。WAR ROOM这个节目的性质，CCP应该心里有数。美国不怕慢只怕站，都在推进中。2，曹植七步诗，美国应该到了第四步。美国将在地球上抹掉撒旦CCP。

## 00:20:51

墨博士: 1，美国启动曼哈顿计划不是打不过日本，而是要尽量减少日本平民和美军伤亡。现在是美共信息战，但墙内民众被洗脑，在美国则被蓝金黄混淆视听。信息战是不均衡的。一旦防火墙打开，一边倒将被扭转。2，说不定明后天防火墙就倒了。中gong军方、国安机构都是局域网，不敢联网。美国完全有能力做掉防火墙。

## 00:23:21

路德: 1, 曼哈顿计划的特点，军方牵头、绝对机密（参众两院、甚至可能美国总统都不知道，政客会轮换，但曼哈顿计划不会因为政治轮换而停止）。2，从前期筹备（曼哈顿计划前期早在1939年即秘密地展开，该计划于1942年至1946年间由美国陆军工程兵团的莱斯利·理查德·格罗夫斯中将领导）到实施。【推翻防火墙，就算再容易，也不可能几个月就出来】现在说大选之前能完成，往前推4年，就是2017年开始。3，集结科学家都要用一段时间集结，要防止泄密。（二战时期全世界都在搞核弹）。4，今天说出曼哈顿计划，说明离计划成功已经不远了。

## 00:29:14

安红: 1，文贵先生2017年曾预告要推倒防火墙。文贵先生的声东击西，意有所指！2，这位专家给了具体的推墙时间节点，不可能才启动。3，父母从事机密工作。当年，有人为了防止泄密，回家后戴口罩睡觉。钱学森6年不回家，蒋英出轨李双江。4，墙内草木皆兵，战友注意安全。

## 00:32:33

路德: 1，曼哈顿计划军方牵头。保密成果：①对于德国情报部门，曼哈顿计划做到了绝对的完全隐身，它不仅研究计划和进度未被对方察觉，甚至于其存在都未被发现。②对于前苏联情报机构，曼哈顿计划虽然被部分渗透，但仍保持高度的隐蔽性，前后接近10年，仅有个位数的间谍渗透进计划内部获取了部分资料。2，推墙要做大量的实验。中gong近些年投入了大量资金和技术在防火墙上，为了让墙彻底瘫痪，而不是打个洞，CCP随时能堵上。3，CCP现在挑拨离间，拿14亿老百姓当挡箭牌，将赔偿转嫁给老百姓，鼓动民众反美。一定先推墙，后面一系列才能推动。如果不推墙，反而让14亿奴隶被吸血吸得更惨。

## 00:35:46

墨博士: 1，CCP擅长将外部压力，转化为老百姓的仇恨、榨取百姓，再去打政治目标。现在CCP想故技重施。2，打破防火墙要彻底推倒跟基，彻底摧毁其恢复和重建能力。3，墙内老百姓看两个小时爆料革命就会醒悟，所以推墙很重要！

## 00:37:39

路德: 1，为什么一定要打海外大外宣，无论推特还是油管的。因为墙倒了之后，那些何咖啡、屎洞记等继续忽悠带节奏。2，这些伪类大外宣，跑到了海外还助纣为虐洗脑！墙倒之前就要揭穿！让大家有个基础，自己去判断！

## 00:40:24

安红: 1，与其看大外宣，不如拉黑。2，前著名CCTV主持人炮轰CCTV无真相。3,51区。艾森豪威尔总统就曾对51区一无所知，作为国家的科研战略计划，保密级别极高，其实一直存在。无论川普总统是否知道推墙计划，现在都已经勠力同心，灭共！

## 00:42:33

路德: 1，班农先生肯定知道推墙计划。2，伊万卡私人助理病毒检测阳性。“私人助理”很亲密。川普总统的一名贴身侍从（美国海军成员）也测试呈阳性。这个情况很奇怪，随从和助理肯定不会出去，都是与外界隔离的，都是特勤局的，肯定有特别方式防止感染，但都中招了。3，还有纽约州州长也表示，63%的感染者没有出过家门也被感染，非常奇怪！亚裔感染只有8%，32% 白人，28%黑人。隔离没用。如果CCP不灭，真不知道源头在哪，怎么投的？

## 00:45:25

墨博士: 1，之前节目中探讨过“科学家（石正丽）不具备投毒的能力”，但定点投放是有可能的。对毒性特别了解的人，才方便、擅长投毒。投毒方式可能五花八门！2，现在的隔离方式，都是应对自然性疾病的。这种病毒的投放和传播方式是前所未见的。务必小心。

## 00:47:25

安红: 1，大多数人认为是人为投毒。CCP就是要组织川普总统连任。2，伊万卡的孩子们学习中文，还给中国人拜年。不排除此前被CCP忽悠。伊万卡作为川普的长女，川普总统对女儿引以为傲。3，之前公安部某副处长办案中，需要途径京津唐高速公路取证，路上被撒干冰，差点造成车祸。这位副处长感知到可能办案触及到了高层，遂申请调职。CCP不仅凌虐百姓，连自己人都下狠手，何况美国人？

## 00:51:16

路德: 1，胡锡进增加核弹头的微博引发世界性关注。后面《环球时报》又发社论，可见胡锡进不是代表自己，而是为CCP代言。2，FOX鲁道LouDobbs
 5月8日评论道，北京某些人显然被核弹的差距刺激到了（美国6185枚，中gong国290枚），对中gong来说，仅仅用生物武器还是不够的…。2，环球网社论《中国扩充核武有无必要？专家这样说》。

## 00:53:19

墨博士: 中gong有些人为了利益，欺上瞒下。近几年军费暴涨，校级军官年薪百万的都很多，拿很多军事项目到地方上合作，用来洗钱。拿钱根本不做实事，都是中饱私囊。但他们却宣称能打能胜，继续忽悠钱。

## 00:54:59

路德: 1，咱们节目说黄奇帆文章中核武器的问题，现在CCP又找所谓专家说，中gong具备核威慑美国的能力。要发展小型化、低污染以及发射平台的多元化，怎么弄到美国本土？2，东风41类似火箭发射，图片里这么细的一根柱子，怎么能撑稳？再射偏了？中gong很多都是忽悠。前苏联阅兵式里很多武器都是空的，为了忽悠美国人。3，CCP此地无银三百两，实力强的不需要吹嘘核威慑。

## 00:59:35

安红: 1，北朝鲜阅兵也被传出纸糊的武器。2，CCP不敢在阅兵的时候上真枪真弹，怕有人“谋反”。1984年阅兵，很多卡车把路都压塌了。1989年学生的血渗透广场，地砖后来全换掉了。曾有出租车出事故误撞天安门，后来CCP给广场周边做加强隔断，坚固无比。3,中gong国290数据可能是假的，实际可能真比290枚多，也许多预备了一些？CCP正当事儿做不好，因为有能力的人都被打压，作恶倒是很擅长。4，现在急忙说拓展核弹到千枚，讹诈全世界。

## 01:03:30

路德: 1，“怎么才能有效？多大的数量、什么样的突防能力、什么样的毁伤效果、什么样的命中精度才能做到有效？”杨承军：“目前我国的核弹头数量是三位数，但我们的生产能力、潜力都没有问题。有效则指的是在不首先使用核武器的前提下，能扛得住敌人的第一波核打击，还能有效进行反击。”2，宋忠平认为，我国核武器的质量目前不如美俄，所以中国有必要强化核武器的质和量，适度地增加核力量。但杨承军则持不同的观点，他表示，我国的核武器在质量上“绝对没问题”，“我们核武器的生存能力、抗核打击能力、突防能力以及快速反应能力都没问题。”【这三点都是咱们节目质疑的，最近谁质疑了？全球媒体都在谈疫情。现在全部风向都转向核武器了。】3，CCP总是用表面上的专业词汇，但绝口不提所有事实。最基础的，从平躺到入管，怎么操作？CCP说得都太虚。4，怎么节目都说事实，美国有卫星、无人机、隐形轰炸机、太空武器……CCP核弹的平坦到吊装都要七八个小时，这才是事实。5，我们节目之前说CCP的发射成功概率低，突防能力、成爆概率、运载工具等，都是假擀面杖。6，哪怕CCP有6万颗核弹头都没有威慑能力，有人爆料，中gong的制导芯片，现在仍然没有解决，一旦装了核燃料后辐射会让制导失灵，研究这个已经骗十几亿经费了，西安电子科大在做，之前的试射都没有用核燃料。如果CCP真射核弹，就相当于在中南坑头上爆炸。

## 01:11:22

安红: 1，感觉中gong核弹像澳洲土著的飞去来器，自己打自己。2，两个专家在这篇文章中都意见相左。PLA军队水平，普通陆军战士一年都不一定能打几发子弹，何况导弹。用纸盒练发射导弹，非常荒谬。3，上次长征发射卫星失败，老百姓率先找到残骸，回收破烂。事故发生后，军队速度还不如民间，是收废品的最先来到现场。

## 01:14:05

路德: 东风41图片，驾驶舱和核弹头的位置紧挨着，这是找死的辐射节奏。谁敢开这车？原子弹试射都要离多远，N层防护。福岛出了个小裂缝，都辐射到什么程度。

## 01:15:22

墨博士: 1，铅要达到一定厚度，才能屏蔽吸收掉核辐射。但铅又重又软，难以加工和做成固定件。核导弹发射时会拿掉多余的东西。2，美国没有这种移动式的。东风41是照搬俄罗斯，偷偷翻译美国、俄罗斯杂志，肯定没有创造力。3，中国军事科技就是假骗偷，忽悠经费和老百姓。基础材料方面，芯片的杂质率，辐射情况下有异常的电讯号，导致制导失效。

## 01:17:35

路德: 水泥罐车刷漆，假装核弹头。造假太业余。

## 01:18:30

安红: 世界正义力量集结、发声，CCP垂死挣扎。即将被摧枯拉朽！

## 01:19:13

墨博士: CCP倒下的时候，是爆料革命再次大显身手的时候！
（完毕）