---
title: 2020.05.22 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-22 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ECcnL7RyDqg](https://www.youtube.com/watch?v=ECcnL7RyDqg)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:50

安红: 1，澳大利亚通过疫情意识到,必须建立起自己独立的工业系统，不能再过度依赖出口。2，新西兰号召4天工作日。在家上班，还能兼顾爆料革命，挺好。3，全球疫情播报。感染人数，美国：1,621,333.死亡率5.94%；俄罗斯：326,448；巴西：326,921；秘鲁：108,769；印度：119,524；加拿大确诊人数即将超越中gong国，墨西哥数字紧追。死亡率：西班牙：11.98%；意大利：14.36%；英国：14.24%；法国：15.52%；比利时：16.30%；病毒有灵性，谁越亲共，越容易去找谁。

## 00:03:55

路德: 1，油管上警告：谷歌监控到政府支持的攻击者正视图盗取您的密码（突然出来）2，昨天恒生指数跌了1000多点，恒生指数是完全可以操作的。3，自由亚洲报道（自由亚洲电台马上换人了，与VOA一样，上级为USAGM，里面的工作人员也不敢做违背美国主流价值观的报道了，所以路德开始引用自由亚洲的报道）：国安法效应。4，金融多名基金经理和分析师均认为，北京的做法相等于宣告一国两制死亡，预料国际评级机构很快会调低香港的信贷评级，令香港融资集资功能大减。【昨天0.3中的一个，评级机构就是美国的。】5，股市本来能暴跌，但只跌了5%，去年港股出现历史上的第一次，电脑出问题了！用CCP的手法操纵现香港故事，根本不用国家队出马，直接动动手指改数字。此前港股周六自己开盘，自己动，都是电脑操作的。6，去年美国国家情报总监不支持川普总统，所以就算去年也操纵股市，但情报上报不到川普总统手里来。现在EP-3侦察机代表美国军方每天都在香港外进行侦查，收集一切电子信号。7，李小加要辞职了。如果香港股市不操纵，肯定跌穿。现在CCP进行操纵了，已经证据确凿。本来四大会计事务所在香港很挣钱，现在一切都在走冷，如果美国情报方面拿到实锤证据操纵股市，股市就将彻底结束了。8，700多家在美国上市的中概股，如果没有港股托底，退市要拿出1万亿左右外汇，如果从沪市拿，就掏空了CCP的外汇储备。对中概股进行审计，将全面其揭露其财务造假，甚至会逼迫百度、阿里巴巴在美国做污点证人，这就是连锁反应。

## 00:10:51

安红: 1，美国情报总监、VOA上级USAGM终于都换成了支持川普总统的人。2，中gong国表面繁荣的背后，是CCP一茬一茬割韭菜，现在已经割到了公务员群体，CCP真的没钱了。3，看惯CCP历史，港股自己动、港股断电，都是假骗偷。4，建立澳大利亚喜马拉雅农场的时候，墙内P2P的受害者，之前不理解香港抗争，不支持文贵先生。但当P2P暴雷的时候，打破了岁月静好，开始认清CCP，就算被喝茶，也无所谓了，豁出去了。5，李彦宏、马云并非想辞职，就能辞职。并非想走就能走。大富豪白手套们，无论曾经与CCP如何勾兑，最后都要被CCP收割。6，大陆的股市和楼市，即将迎来0.3。

## 00:15:26

路德: 1，人民锐评：维护“一国两制”行稳致远的重要举措 ：这是维护国家安全的重要举措，也是维护“一国两制”的根本之策。无不严重挑战“一国两制”原则底线，无不对国家主权安全造成了严重危害。 他们的目的，不仅要“乱港”，更意在“反中”，严重危害国家安全。可以说，内外部反中乱港势力的勾结，是当前香港面临的最大危险，是“一国两制”的最大敌人。国家安全的法律漏洞一天不补，“一国两制”面临的挑战就无日无之。中央主动填补法律漏洞，为“一国两制”修堤筑坝，这既是不得已而为，也是权力和责任所在。我们有足够的诚意和信心确保“一国两制”方针不会变、不动摇，同时也有足够的决心和能力确保“一国两制”实践不变形、不走样。【反的是中gong极权，CCP哪有法治？是盗国贼主动的，不要抵赖，别回头甩锅给香港人】2，明明就是彻底执行一国一制。

## 00:18:20

安红: 1，CCP七十年现形记。《人民日报》除了日期是真的，其他都是假的。2，党旗大于国旗。CCP的招数都是下三路，而且全都被爆料革命提前预警。即便在濒死前提下，仍然撑着最后一口气，这些喉舌们应该看看文革后的历史，很多人在监狱里度过余生。3，警告所有军警特宪、喉舌们、助纣为虐的民营企业家，历史审判在等待。希望你们能弃暗投明，站出来做污点证人。4，很多墙内战友，从三年前开始不断地觉醒，很多人开始逃离中gong国，这样的例子非常多。这些逃离的故事惊心动魄。4，很多留学生出境的时候就被备案了，自己在参加澳洲之声节目的时候，不到三天，国内家人就被特别“关照慰问”了。很多战友担心WhatsApp的号码被曝光，不要怕，越来越多人站出来了。5，香港的风吹草动都被世界关注，当世界醒来，就是CCP摧枯拉朽的时候。

## 00:23:49

路德: 1，【北京强推香港国安法  台湾朝野同声谴责】针对北京将在人大立“国安法“，在香港设立国安机构，台湾朝野都表态谴责，认为这将限缩香港民主自由，甚至宣告“一国两制”已死。国民党发言人也表示，这将对两岸关系产生负面影响。【国民党竟然还说“负面影响”？】2，CCP已经彻底撕下了伪装，用条例的方式（连法都不用了）就草率决定了。仅凭一个决定就让国安明目张胆地派驻香港，直接用监听等上手段，直接抓到内地去。这个决定远远超过23条和反送中。之前“反送中”是用香港警察，现在直接国安抓走，弄到大陆去。

## 00:28:01

安红: 1，香港回归当晚大于瓢泼，“末代总督”彭定康热泪盈眶，虽然是英国人，但真心爱香港。2，从1997年到现在20多年，CCP彻底撤下遮羞布，从23条开始就强迫香港就范，甚至用了蓝金黄等方式无所不用其极地挑拨离间，但香港人从未被打败。3，很多大陆民众仍然被CCP蒙蔽，误解香港同胞，真正有良知的香港同胞一直奋战在前线。4，马英九和连战时期，坊间据传，马英九被CCP蓝金黄捏住了把柄，国民党在马英九手里已经被CCP拿捏。给蔡英文总统点赞，今天的香港可能成为明天的台湾，今天的台湾可能成为明天的香港，两股势力正在激烈博弈中。香港同胞还在前线浴血奋战，CCP已经可以让任何人“无可疑死亡”，时间很紧迫，必须一招制敌。

## 00:33:04

路德: 1，奥布莱恩（国家安全顾问，副顾问就是博明）赞扬川普的“强大政策”，誓言美国将回应香港的镇压行动。他明确表态，支持川普总统。何咖啡解读是“打口炮”。2，美国将如何回应？第一部肯定是灭掉北斗，卫星组网中，有几颗卫星非常关键，美国太空军的太空飞机，直接可以变轨，深处机械手，把CCP的卫星黑客掉。CCP在地面上也没有办法。说不定现在美军就在这么操作。（是否合法？）当然合法，PLA黑客美国也不承认。就算动了CCP的卫星，PLA能有证据吗？科技实力决定一切。如果制导系统被劫持，一发射直接制导到中南坑了。3，CCP耍流氓的两个武器：生化病毒武器和导弹。打不到美国本土就打台湾，还真不好防。所以第一部要做好准备。4，香港自贸区取消后并不能马上解放，但CCP绑架那些勾兑的公司，像瑞幸咖啡一样被抓包了还死活不承认，一棒子打不死他就耍无赖（情报的东西又不能放到明面上，美国要程序合法不能像CCP一样黑打）。5，香港战场，一定会几招下去，有几个回合。CCP被打挺尸后又会嘴硬。这是为何CCP邪恶。所以，如果CCP内部不解决，他们这种挺尸嘴硬还能玩很多年。后面还是有 几轮较量的。

## 00:41:54

安红: 1，我们面临的是有人类历史以来的，最为邪恶的。毛贼东的杀戮超过了纳粹和苏联的总和。2，文贵先生提到香港问题时认为很棘手，因为要按照法律去做，这也是依法灭共的重要，而我们更习惯了文革那一套。之前看到案例，男孩求爱不成，持刀要杀死女孩全家，最终被反杀，最终女孩一家被判正当防卫。联想到为母复仇的张扣扣被判死刑，如果在西方社会可能不会死。3，希望正义国家能依法出手，一招制敌、蛇打七寸。

## 00:45:51

路德: 1，重磅报告：白宫发表报告提出多项措施压制中国扩张。《中国策略》报告，总结美、中关系最新进展和展望。报告指出，CCP选择的一条路向，是把国际自由和开放的秩序改变成有利于中国的国际新秩序，中国亦正在扩张她的经济、政治和军事力量，强逼其他国家损害美国利益。2，我们在2018年就指出，CCP要颠覆美国的国际秩序。如果不能颠覆美国就打造自己的秩序，成为国际秩序的新一极，即一个亲共的生态系统，包括政治、军事、金融、货币等，最终目的是成为苏联一样的生态系统，与美国对峙。3，所以CCP对外通过一带一路扩张，与华尔街等金融大鳄结合给每个人肝上插管子，高科技掌控、用军事进行威慑，对内维稳，经济上压榨，通过华尔街吹泡泡，再用房地产将你绑在系统上让你觉得自己是奴隶主因为觉得我有几千万的房子，再用信用体制给每个人贴标签，再用免疫护照给人群分类，最终达到一个没有自由的国际秩序。亚洲作为基本盘，让你世世代代永世不得翻身。3，这就是十九大上，习的社会主义新时代。在与美国的竞赛中采用偷抢骗的方式，用国家力量对美国各个击破，植入特洛伊木马，击溃经济，搞死美元，通过科技殖民让老百姓心甘情愿被殖民，最终实现现代奴隶制。4，CCP威胁的是全人类的自由。CCP从延安开始，从建政后到文革，从改革开放至今，逐渐摸索出的所谓“制度自信”。与工业革命的战争机器不同，CCP现在生产的是“超限战机器”，走到哪里都无往不利。还有数字货币，可以控制一切。对美国一直采用“没有枪、没有炮、敌人给我们造”，用蓝金黄绿来诱惑的专家教授，利用人性的邪恶。

## 00:54:38

安红: 1，这篇报告，说明美国彻底醒了。2，在澳洲，只要离开大城市，都是荒凉的乡下，5点下班都打烊回家，澳大利亚人特别恋家，根本没有夜夜笙歌。鳞次栉比的大厦无法说明制度优势和生活幸福，孩子第一次去大上海，夜上海灯火辉煌，在澳洲从来没有见过。很多去中gong国访问的澳洲团（学生团的孩子只花往返机票，其他支出都是民脂民膏），从来看到的都是北上广深，从未见过中gong国的真相。提醒孩子不要被中华文化外表迷惑的邪恶本质。3，为什么中gong国没有自由地互联网，人们不敢自由地表达？只让外国人看光鲜的一面？4,21页报告也是给全世界看，能将CCP≠中国≠中国人是非常不容易的，coronavirus（冠状病毒）＝CCP virus（中gong病毒），以行动方式揭示真相。澳洲喜马拉雅农场要炮制扩散这种宣传方法。5，不要小觑墙内同胞，很多人逃离了中gong国。

## 01:00:20

路德: 1，CCP的一盘大棋，文贵先生在2017年开始逐步曝光。2017年之前，中美十年签证落地，反腐运动、中美关系越来越好，充满希望。但文贵先生的直播彻底揭露了CCP的狼子野心。能说的东西可能不足CCP作恶的十分之一。2，情报有了，如何影响、服务于政治？背后是利益。如果很多人觉得CCP坏，但依然愿意为了现世的利益进行勾兑。如果跟美国政客谈情怀，对方肯定认为你是骗子（就像要求你，委内瑞拉人民太苦，让你捐掉所有财产？你根本就不会理会）文贵先生的厉害在于撬动了其中的利益关键点，不是募捐和喊口号（海外欺民贼的可悲）。3，我们的节目告诉大家，总统上台也不能为所欲为，把VOA搞定都两年多。这也是美国的伟大，没有独裁。CCP在表面和平下搞渗透，通过媒体包装宣传伪善面孔。如何灭共？文贵先生是CCP最完美的掘墓人。现在我们知道了，文贵先生如何撬动这些节点。CCP对这些重要位置的争夺也无所不用其极，手段并不一定是金钱，还有可能通过选票的形式。

## 01:11:05

安红: 1，澳洲情况与美国非常相似，和统会（特务组织）用各个方式笼络人心，黄向墨曾在人民大会堂见过习。2，政治庇护产业链，海外民运现状，把灭共做成了生意，开会写东西骗捐喊口号。

## 01:14:28

路德: 1，这是一个海外的绞肉机体制产业链，这也是为什么要揭露假牧师、假政治庇护、假民运、假六四的原因。根本不是什么“统一战线”，那帮人如果不揭露出来，他们搞大集会笼络人心，搞人头，对于议员来说吸引力也非常大。媒体声势巨大，带动很多人去投票。CCP已经被民主社会的选举套路摸得门儿清。2，所以当你去跟议员说谁正义谁邪恶，但是不能切实地帮助议员，他们就不会理会你。3，美国是藏富于民，CCP是国家有钱，有能力去执行很多蓝金黄手段。

## 01:18:34

安红: 圣经中索多玛的故事，不要回头看。罗德的妻子回头看了一眼，成为了盐柱。信任重新建立非常难。中华民国有信义在，这是无价之宝。
