---
title: 2020.03.22 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-03-22 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=57z1AYyz-Rc](https://www.youtube.com/watch?v=57z1AYyz-Rc)

## 00:00:15

路德: 好消息，硫酸羟氯喹有预防作用，美正在做1500人双mang临床实验；全世界各大制药公司扩产硫酸羟氯喹；柳叶刀重磅文章！

## 00:01:56

安红: 1，澳大利亚总理宣布，俱乐部、酒吧，将在周一到周五关闭。2，意大利53578，死亡4825，其死亡比例联系1800万手机用户销户，说明了什么？3，谈INTY，从东京爆协到鸡腿潘，想要分化瓦解，但每一次就更加坚定了战友们灭共的决心、更加团结，默默无闻的战友才是多数的。4，自己也有穆斯林血统。无论华人到海外第几代了，如果被认定为中国病毒，连亲共的，也跑不了。退订、投诉！一定要宣传CCP病毒。

## 00:07:36

路德: 1，硫酸羟氯喹可能预防作用？美国正在做双mang实验，如果成功，那将是福音！药物：羟氯喹200mg片剂; 口服800毫克，然后6到8个小时服用600毫克，然后每天600毫克，连续6天。对比组：安慰剂。入选标准：在3天内以医护人员或家庭接触方式接触COVID19病例。排除标准：有症状的；有发烧，咳嗽或呼吸急促；对羟氯喹有禁忌症或过敏；视网膜眼病：已知的葡萄糖-6磷酸脱氢酶（G-6-PD）缺乏症：已知的慢性肾脏疾病，第4或5期或正在接受透析：重量<40公斤：2，双mang试验之前，通过计算机、大数据算出来可以预防的，才做临床试验。因为参与者要接触患者的，有预防作用。因为也有安慰剂，所以志愿者要知情同意。疫苗也是两种，一种是疫苗，一种是安慰剂。因为不排除有心理作用让免疫力增强自愈的。这个要审慎地找志愿者，但陈薇的疫苗之前1天内就找到了108个志愿者。3，这里也说了，哪些人不能用氯喹，比如提到的“对羟氯喹有禁忌症或过敏、慢性肾脏疾病等”，所以氯喹对于有基础病的人，也没法百分百救命。

## 00:12:55

安红: 1，1月19日时，一直担心就怕说不准，直到CCP那边承认了。感谢墨博士，提供了准确的、能救命的药。2，身边有人没病被吓得够呛了。谈临床上的心理疾病，心理安慰的作用。有的中药里藏着西药。3，也有一些人不能吃，比如体重低于40公斤的，在参考路德节目的同时，也要咨询你的医生。

## 00:16:36

路德: 1，硫酸羟氯喹有三点重要价值：其中就能防止冠状病毒和人体ACE2结合，也就是不容易进入你的身体。2，网上有一篇文章，长期服用硫酸羟氯喹的副作用？有人长期服用，每天剂量200mg的话，就像吃口香糖一样。3，拜耳公司捐赠了300万片，诺华承诺捐赠1.3亿剂，全部都在扩大产能。全世界都在瞄准这个药，把它的所有药性都挖掘出来。上帝已经把解药放在这里了！太神奇了！

## 00:20:49

安红: 1，当时分子式也放出来了，没有保密都公布了。2，CCP还说是磷酸羟氯喹。3，刚到澳洲的时候，看到一个妈妈在“耍”14天的宝宝，看得很惊讶，其实人类有很多潜能。4，虽然疫苗还没有出来，但老天爷已经给人类了硫酸羟氯喹。服用遵医嘱。

## 00:23:10

路德: 1，2月4日CCP才发布磷酸氯喹。然后赶紧写论文。砸锅的人，连事实都要否认。砸锅的之前炮轰比尔·格茨危言耸听，西诺抨击比尔·格茨，现在达拉斯法庭的诉状里都引用了比尔·格茨。2，羟氯喹被发现有用之后，有了这个线索，很多专业人士开始深入挖掘。现在发现，羟氯喹对SARS都管用。如果sars时代就总结出羟氯喹有用，那可能不会泛滥到全球。3，灭爆小组这群人，反复小人，墙头草，哪边有利益哪边倒。

## 00:29:49

安红: 1，网络是有记忆的，路德的节目在那里。他们的节目也在那里，日后追究法律责任，他们会吃不了兜着走。不要关注他们，那是浪费时间。2，一定要看g news 一天两次的视频节目，感谢默默无闻战友。3，inty说自己是农民自己，公安大学就有西藏班和新疆班，都是新疆、西藏的贵族才能入选。这些小孩子，来到内地的时候一开始都不适应，是CCP手把手带起来的。令谷法拉利车祸中，车上就有藏族美女，都是当地官员的千金，地位不俗。能上新疆班的孩子，绝不是普通人的孩子。这些人部分回新疆、西藏当高管，还有留京当官。4，能够站出来的战友，都是为了国民好。inty一句话就说漏了，文信还原10天万里送战友，竟然没有一句感谢，真是白眼狼。一定要看文贵先生的船上演说。5，海外欺民贼只为了钱、为了色、为了混日子，但当绑架了整个族裔，打击面就是十几亿人。

## 00:34:50

路德: 1，约翰霍普金斯大学 遗传学博士的一篇文章，《羟氯喹抑制新冠病毒的主要机制是抑制新冠病毒通过胞吞作用侵入人体细胞和缓解新冠病毒引发的免疫风暴》第一位面，氯喹/羟氯喹是通过改变ACE2受体的糖基化修饰而减低ACE2受体与新冠病毒Spike蛋白的结合力， 我个人认为这不是主要机制，因为这对羟氯喹的剂量要求很高。第二位面，氯喹/羟氯喹可以改变细胞膜表面的pH值而抑制病毒和细胞膜发生融合，抑制细胞的胞吞作用形成内吞体， 还有抑制细胞内的一系列膜融合过程来抑制病毒在细胞内的成熟过程，还有最后一步，病毒的释放。 我个人认为这才是氯喹/羟氯喹的主要有效机制。（杀毒）第三位面，氯喹/羟氯喹是免疫调节剂， 有利于缓解新冠病毒病人体内的自身过度免疫反应， 原理和治疗风湿性关节炎是一样的。2，第一位面和第三位面我们之前说过，第二位面的机制，就可以杀毒。3，有牛人对羟氯喹的药性很了解，也对武汉病毒的机制很了解，所以打通了。4，介绍一个战友案例，1月20号-2月13号连续低烧，躺下睡觉的时候呼吸困难，后来呼吸困难害怕了，支持了两天症状就没有了。看到这个能够治病的消息，很振奋！

## 00:38:46

安红: 1，舍得。能舍才能得。不是为钱而做事，而是为了大爱。当我们提供的信息能够救命，振奋。睡觉少还精神，内在喜悦、镇定。2，昨天下班后，走访了Hurstville所有饭店，曾经排队的店铺，现在三分之一的客人都没有。会有多少人要倒闭关门？除了咖啡店还行，按摩店、针灸店都陷入困境。这是全球战争，让全世界陷入困境，所以CCP一定完蛋了。

## 00:41:12

路德: 1，华人绝对优秀，硫酸羟氯喹就是华人提出的！文贵先生创造了爆料革命这个真相、信誉的平台，才能让真正有价值的救命药推广给全世界。川普现在底气特别硬，只要能预防，那接下来，就可以推广使用，甚至研发出副作用更小的药物等，慢慢的，这个病就没了。2，《柳叶刀：流行病》（the lancet：infectious diseases）杂志，港大的论文刚刚出炉，这篇经过了同行评议了。《轻度和重度COVID-19病例的病毒动力学》2020年1月21日至2月4日在南昌大学第一附属医院（中国南昌市）收治的76例患者，鼻咽拭子样本的病毒载量。30例重症患者中有23例（77％）接受了重症监护病房（ICU）治疗，重症病例：（1）呼吸窘迫（每分钟≥30次呼吸）；（2）静止时血氧饱和度≤93％；【这个手指血氧仪可以测】（3）动脉血氧分压与吸氧空气分数浓度之比≤300mm Hg；或（4）严重的疾病并发症（例如，呼吸衰竭，需要机械通气，败血性休克或非呼吸器官衰竭）。46例（61％）被分类为轻度病例，30例（39％）被分类为重度病例。各组之间的参数没有显着差异，没有患者死于感染。
【结论】：严重病例的平均病毒载量是轻度病例的60倍左右，这表明较高的病毒载量可能与重症有关。90%的患者在发病10天后转阴，重症都是持续阳性和高载量，病毒的传染性更强。用载量可以预测，未来是不是会发展为重症，未来如果能有一种测试纸，能够测试载量的百分比就好了。硫酸羟氯喹就可以抑制载量，载量少就不容易发展为重症。10天的时间内，让载量减少非常关键。载量高的时候，你就要多服用羟氯喹，可能副作用就高。所以早发现早治疗。

## 00:49:13

安红: 1，美国驾车检测的程序，就餐纸擤鼻涕后，测咽拭子。亚马逊上就有，手指血氧仪，能测血氧和心跳。一分钟呼吸超过30次的，都是简易的测试方式。每天早晨起床后，深呼吸屏住呼吸15秒，如果没有胸闷，就好。2，准备好氯喹。一天不要超过200mg。3，别忘了点赞。

## 00:50:55

路德: 1，白宫推动美国多个政府部门联合行动，将强烈指责CCP政府对掩盖疫情真相导致全球爆发。CCP必须为此负责！2，《白宫推美国官员批评中国“掩盖”冠状病毒》据美国称，随着冠状病毒案件数量持续快速增长，白宫正在跨多个联邦机构启动一项沟通计划，重点是指责北京策划“掩盖”并制造全球性大流行。 该电报详细介绍了中国当地的情况，包括有关冠状病毒病例和死亡，当地商业环境和运输限制的数据。但这也就美国官员应如何回答或谈论冠状病毒以及白宫对中国的回应提出了指导方针。这些话题似乎起源于国家安全委员会。电报的一节内容为“ NSC重点：[中华人民共和国]关于武汉病毒大流行的宣传和虚假信息。”； “武汉和北京的中共官员负有特殊责任，要向中国人民和世界通报这种威胁，因为他们是第一个了解这种威胁的人。” “相反，政府隐瞒了其病毒新闻长达数周之久，同时压制了信息并惩罚了引起警觉的医生和记者。该党更关心自己的声誉，而不是自己人民的苦难。”与此同时，人们也批评了白宫没有为大流行做好准备，而且批评特朗普总统与他的冠状病毒特别工作组成员不一致。白宫正在敦促联邦机构严格遵守国家安全委员会的谈话要点，特别是在高级官员确保与特朗普总统的连续性。  

## 00:53:43

安红: 1，欣慰看到直指CCP政府，且中美老百姓都是受害者。2，直指武汉和北京，董倩采访周先旺时，周先旺曾甩锅“北京”。同时指斥武汉和北京，政府是否延缓信息、黑箱操作，都要给出解释。3，提到了政策、信息的连贯性，不能出现不同的声音，只有声音一致才能共同讨伐CCP。

## 00:55:15

路德: 插播：美国参议员tom cotton接受fox采访时说“从未相信CCP，将来也永远不会相信。全球瘟疫大爆发、经济大萧条都是因为CCP的腐败无能。”（是否断绝关系）ccp向全世界释放了大瘟疫，镇压吹哨人向全世界撒谎，全世界科学研究者本能帮助将疫情控制在武汉。（还能相信习么？接下来还有正常对话么？）不代表不能对话。不能再相信CCP为我们生产抗生素等药物，要给美国工厂激励措施。

## 00:58:25

安红: 1，逐步到位中，美国不可能再相信CCP，不会再被CCP垄断医疗产品。一旦美国清醒过来，意识到红龙摧毁全世界。信耶和华，会做出正义的事儿。2，目前美国对CCP的看法空前一致团结。文贵先生三年前就是用充分的证据说服美国政府，CCP就是要侵蚀全世界。3,188个国家和地区瘟疫肆虐，谭德赛还能狡辩么？卡尔·巴斯发推，谭德赛应该立即辞职。

## 01:00:40

路德: 1，《国会山the hill》：中gong国和世卫组织负责人：要求他们对大流行负责。谭德赛必须承担责任。2，谭德赛当初建议不要断航，但美国很快发行旅行禁令，澳洲跟进，欧洲没有及时跟进，产生巨大影响。3，川普总统说，美国要减少给WHO的经费。WHO已经是CCP的一条狗。谭德赛当年就掩盖了埃塞俄比亚的疫情。他已经要接受审判。

## 01:02:43

安红: 1，谭德赛曾和香港的陈冯富珍十指紧扣。CCP还给了WHO2000万美元。蓝金黄，难逃法律制裁。谭德赛若被制裁，将牵出蓝金黄的层层内幕。2，从WHO到世界刑警组织，CCP渗透了太多国际组织。

## 01:04:23

路德: CC在微信朋友圈，在推特上，发“我们错了”，后来被挖出来都是CCP给钱的，说不应该传播病毒，不应该囤积口罩。就是在转移视线，老百姓哪里错了，是CCP放毒。可见CCP多么歹毒，还有inty这种人从中搞事儿。很多人没看明白，CCP想往中国老百姓身上引！

## 01:06:17

安红: 1，好市围市，一直有个福建老太太在大街上摆摊，疫情来了之后，看不到他了。如果你在海外英文不好，一定要学这个单词：CCP virus！2，澳洲本来多元文化，华人聚集区挺好的，CCP virus大家都能接受。推荐身边的人看 g news、gtv中英两个版本。3，无论你在海外多少代，在其他族裔眼中都是 中国人。4，CCP在国内杀人，宣传“零增长”杀本国人，海外邪恶地嫁祸华人。

## 01:08:16

路德: 1，他们就是转移中gong政府责任。大纪元翻译川普新闻发布会，每次直接翻译为“中gong病毒”，人家同声翻译，比inty好多少倍。我们的声音是有限的，对抗CCP强大资金支持的宣传，我们一定要明确“CCP病毒”inty一天说几十次中guo病毒。最终历史会做出评判。2，林肯南北战争。3，美国独立战争！无代表、不纳税，英国政府也宣传美国人是土匪坏蛋。过程中很多人不理解。CCP灭了，中华这个土地也成为文明自由灯塔，才能评述现在的事情。如果CCP在，咱们说的一切都是吹牛逼。3，纠结无用。跟CCP一伙儿的，才会阴恻恻地盯着爆料革命。

## 01:13:10

安红: 1，能在爆料革命的学校毕业，不容易。社会大学才是真正的大学。2，文贵先生的魄力，不是学历限制的。3，CCP的日子不长了。
（查虫完毕）
