---
title: 2020.01.13 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-13 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=70JtWCUKmt8](https://www.youtube.com/watch?v=70JtWCUKmt8)

## 00:00:14

路德: 问好。

## 00:00:42

安红: 节目推测被印证，感觉舒适。关注班农先生讲话，二战英国首相张伯伦的绥靖政策几乎让英国沦陷，美国觉醒、绥靖结束了，美国将与要求自由、民主的人民站在一起。从2017年开始，美国政策转化，从犹疑到果断。

## 00:03:45

艾丽: 重要的事情说三遍：川普连发三推。当人民上街、投票，好事就会发生。平民主义运动逐渐扩大，从香港到台湾，再到伊朗，马上要轮到中国。

## 00:05:33

路德: 伊朗讨论将把互联网永久转成局域网，伊朗的底气来自CCP。CCP也在做这种准备。俄罗斯此前做了此类演习，已经成功。在伊朗可以用人民币取款。

## 00:07:50

安红: CCP用伊朗做实验，所有独裁政权都是一样的。大局域网能否真正封住自由的声音？以文革内参举例，会激发人们更强烈的好奇心。巴列维王朝时期的伊朗，高素质的伊朗人曾见到过自由民主，伊朗人民也曾惨遭屠杀。伊朗人破坏苏莱曼尼画像，伊朗民众游行时绕开美国、以色列国旗，拒绝践踏。川普连发三推，鼓舞伊朗人，也鼓舞中国人。

## 00:11:53

路德: 川普警告过不能残害示威者，不能断网。为什么会精准地提前警告，是否获得了相关情报？

## 00:12:59

艾丽: 绝对是情报。从斩首伊朗到斩首塔利班，川普皆提前预警，若一意孤行，必然被打击。斩首苏莱曼尼对伊朗独裁者形成强烈震慑，在CCP背后不断推动下，伊朗成为中美角力的战场，若针对伊朗政权的实验成功，或会将此经验复制到中国。如果伊朗作死，就让霹雳来得更快更猛烈些。

## 00:16:40

路德: 班农采访证明绥靖政策彻底结束。CCP坚信8964模式，给伊朗支招：断网、杀人，快刀斩乱麻。不能像香港一样，不断网，拖延。但美国对断网有策略，伊朗对美国技术知之太少。

## 00:19:49

安红: 伊朗是CCP的棋子，美国警告伊朗就是警告CCP。对付伊朗：外交孤立、经济压力、军事威慑，川普胜券在握。

## 00:20:47

路德: 网友“断网可能就在今夜”，伊朗互联网建设来自华为、中兴，大大低估美国。

## 00:21:34

艾丽: 若伊朗断网杀人，美国将动用军事外交经济情报IT技术，予以打击。川普发推，代表提前已经做好了准备。

## 00:23:16

路德: 伊朗、台湾都是战场。未来CCP在台湾还会有动作。独裁者的脑回路一致，与日本在与美签协议前偷袭珍珠港一样，1月15日签协议，这之前CCP或者会“来武的”，愚蠢地打算对美国“先发制人”。猜测伊朗除了断网杀人，可能还会抓外国人质。提问：美国会否忌惮中俄伊联盟？

## 00:25:52

安红: 美国一定会出手，霹雳年！俄罗斯会否与中伊站在一起，也未可知。苏联倒台时，军队倒戈，拒绝屠杀平民。

## 00:27:43

路德: 如何看待中伊俄联盟？

## 00:27:58

艾丽: 质疑联盟是否能同进同退。CCP将伊朗推到前线，普京“坐山观虎斗”，三国有各自利益需求，利用大于合作。中、俄、伊、朝各怀鬼胎。美国2万亿军事准备，川普在台湾大选后迅速发推，否定绥靖政策，说明已经做好各方面准备，包括法理道义军事战术。美国能同时打赢不止两场战争。美国能决定何时何地结束战争。

## 00:32:33

路德: 伊朗会否继续断网？

## 00:32:53

安红: 会断网，因独裁者不知死。CCP会看路德节目。PLA军人假扮塔利班，持枪、跑步姿势都与当地塔利班不同，遭美军消灭。CCP以伊朗为棋子，试探美国。也有可能伊朗被美国摧垮。

## 00:34:33

路德: 美国两个士兵被路边炸弹炸死，塔利班头目被斩首，不是爆炸，定点斩首，动能武器（飞刀地狱火），剁成肉泥。伊朗政权独裁者自我意淫，天下无敌。川普不战而屈人之兵，屈CCP的兵。

## 00:38:04

艾丽: 伊朗是CCP的排头兵，打击伊朗是打击CCP的演习。CCP发射的卫星，还不如SPACE X一次发射的多（60颗）。若SPACE X连续发一个月卫星，能否破掉防火墙。CCP在伊朗出招均被美国破解后，CCP最后一招可能是流氓撒泼。CCP一直对信息战、防火墙比较自信，若伊朗断网失败，会大大打击CCP心理防线。

## 00:42:31

路德: 认可防火墙是CCP最后一道心理防线。

## 00:43:00

安红: 川普足以“不战而屈人之兵”，灭掉头目“让领导先走”；美国有能力发射足够多的卫星；川普“打光最后一颗子弹”，一旦开打，美国会毫不手软。

## 00:44:55

路德: 超限战早已开始，台湾、伊朗、香港、北京都是战场。如何看待“以共灭共”和“不战而屈人之兵”的关系？

## 00:45:37

艾丽: 不伤一兵一卒，CCP从内部崩溃。中国有14亿人口，不可能用中国做实验。伊朗上次屠杀了1500人，若此次再杀人，美国必然会立刻斩首。CCP心理防线崩溃后，盗国贼形成的“联盟”（生殖器、贪污腐败）必然崩溃，树倒猢狲散。

## 00:49:16

路德: 怎么说都没用，CCP专制体制，一定会试试断网。美国苹果公司最新款手机，有光就能上网，不需要WiFi。分享早年参观日本工厂的经历，市面上流通销售的，是实验室5-10年前研发出的产品。预测不是脑洞，是情报。独裁者被马屁精忽悠。为何独裁者总不能看清现状？

## 00:52:49

安红: 洗脑太久；真相摧毁三观；日本街头采访，如何看待“为国送命”；AGM-114R9X“地狱火”导弹，没有炸药不会误伤，导弹钻入汽车后，利用高速旋转的刀片，将目标剁成肉泥；为何不相信，不是装就是真傻，等到墙倒，真相一秒就会迅速传开，民众会做出正确选择。

## 00:55:41

路德: 有光就可以上网，百分百能实现。分享自己的“脑洞”，猜测苏莱曼尼行踪如何暴露，美国几十年前就曾以光谱探测火星是否有生命，猜测美国或通过研究光谱定位苏莱曼尼。美国就是创新，开脑洞。美国从上世纪90年代开始探测“引力波”，2016年捕捉到了引力波，验证其仪器和公式。

## 01:01:32

艾丽: 10年前曾接触中科院软件所，面部识别是40秒过一个人，相关项目的牵头人也是该项技术准入的负责人，公开要挟美方，并利用职务之便牟利，金钱至上的观念。美方科学家致力于美墨边境虹膜识别，当时可达1分钟过40个人。近20年来，社会全面堕落，CCP无法潜心研究。有光有网并不悬。

## 01:06:10

路德: 最终战场是以共灭共。

## 01:06:41

安红: 伊朗女棋手拒绝戴头巾，加入美国队。伊朗、中国人民最终都将重新获得自由民主和平。

## 01:07:50

艾丽: 谈蔡英文讲话“和平对等民主对话”。
