---
title: 2020.06.25 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-25 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=kd4v_eRGa3M](https://www.youtube.com/watch?v=kd4v_eRGa3M)
00:00:15 - 路德: 解析本期主题。
00:01:53 - 安红: 1，澳大利亚维多利亚州，单日新增33人，州长派出军队，预防因医疗资源不足可能导致的混乱局面。维多利亚州州长亲共，CCP病毒有灵性，总爱在亲共的地区肆虐。2，美国单日新增超过3.8万人，美国：2,463,271.死亡率5.05%；俄罗斯：613,994；巴西：1,193,609；秘鲁：264,689；印度：474,585；巴基斯坦：192,970；墨西哥：186,847；死亡率：西班牙11.46%；意大利：14.48%；英国：14.04%；法国：18.43%；3，安红和路德的推特账户被李鬼，三年前CCP就开始用假账号来黑路德，CCP的招要不要太low。大家一起举报。4，香港前沿同胞仍在抗争，CCP最怕的就是，人民已经不再恐惧。
00:05:53 - 路德: 所有转假路德账号的，细思、李倍喜、刘先生。斯坦福大学的报告已经说明，先出假账号，然后伪类转推的方式已经被美国认定为水军攻击。砸郭的你们别得意，都在推进中。珍珠港袭击之前，很多日本特务到处拍，后来都被收拾了。
00:07:18 - 墨博士: 1，假账号攻击爆料革命战友说明，只有恐惧才会乱攻击，这种攻击完全是徒劳的。2，此前牛津大学假研究抹黑羟氯喹效果，现在被扒出幕后黑手是WHO，他们14个国家（包括澳大利亚、比利时、加拿大、克罗地亚、匈牙利、德国、爱尔兰、荷兰、新西兰、葡萄牙、罗马尼亚、英国、美国）200个地点故意用超高剂量的羟氯喹来给患者做实验。3，张伯礼院士站出来说：北京疫情估计7月中下旬清零。新“拐点院士”出炉，完全以政治为导向。4，北京金融街测试点，人们没有保持社交距离，拍摄的记者和闲杂人员远超过来测试的居民，作秀大于实干。5，阿联酋与CCP签订了协议，国产新冠病毒灭活疫苗进入III期临床阶段，将在阿联酋进行临床试验。可见，很多国家被CCP的疫苗分享蒙蔽了。
00:10:59 - 路德: 1，有推特的麻烦举报、屏蔽一下伪造路德和安红的假账号！因为很多战友都被他们提前屏蔽了！2，李倍喜百分之百CCP特务。有录音。3，美国国家安全顾问奥布莱恩表示，对病毒来源必须彻查到底。20200624奥布兰恩访谈，川普总统说的是疫情责任在CCP。CCP的4宗罪:不让CDC前往爆发地、不允许他国调查源头、噤声吹哨医生、拘捕在社交媒体上透露消息的中国人。无论是来自生物武器实验室还是来源于市场都很糟糕。只有打破沙锅问到底才能知道真相。只要美国相应部门，要求彻查，若CCP拒绝，那就是默认罪行。4，FOX节目第一次提问是不是人为投毒，FOX的问题都是事先商量好了的。
00:17:19 - 安红: 1，真相一直在那里。奥布莱恩的每一句话都是重点，没有一句废话，且和爆料革命一直以来的揭露的真相完全一致。谁还会不信爆料革命推动了这一系列灭共行动？2，奥布莱恩将美国被骗的最初时间提到了1930年，说明对CCP的邪恶本质，从根本上认清了。3，哪个国家会率先承认新中国联邦？有了第一个国家开始，就一定会有第二个国家接二连三！4，奥布莱恩发表演讲后立刻接受了FOX采访，这也是一个战术！对于FOX询问“人工投毒”的问题，奥布莱恩的话术能够引发观众更多好奇心，让观众跟随彻查病毒来源，打破砂锅问到底。
00:22:30 - 墨博士: 1，奥布莱恩的演讲和接受FOX采访的内容，其实就是爆料的精华版和精简版。2，FOX主持人的提问，直接切入“人工投毒”。如果CCP是人工投毒，那就需要有毒株、有载体、有动机。这三样，CCP全都有。奥布莱恩用“我不否定”的方式回答，所有人的注意力都会跟随。
00:24:26 - 路德: 1，这就是周二开始的全面行动！咱们英雄科学家当天也是四个小时的行动。2，奥布莱恩说美国此前太过乐观，苏联解体后对共产主义轻敌了。美国人也许还沉浸在冷战中战胜苏联的喜悦。大部分人认为共产主义只是历史的碎片，除了习以及CCP。必须让习以及CCP明白，美国天真上当的日子已经结束了。川普总统在还是商人的时候就已经对CCP非常清醒，所以贸易协议非常棒。3，为什么之前美国人不明白？因为海外欺民贼30年来通过智库给美国传递假信息。美国人现在清醒过来，因为文贵先生发起的爆料革命。4，奥布莱恩说，忽略了CCP的重要文件。美国认为CCP的所有文件都要归档，殊不知CCP做很多决策，有的是写纸条，有的甚至口头方式，根本不会归档，根本不在乎。但美国总统，只有在卧室里见人才不会被记录，其他地方的会面都要被记录。川普总统说还有第17个情报来源，周二重要的一步已经做了，这就是100小时的组合拳。先等诸位的铺垫，最后有一个人站出来，说这就是人工投毒。5，美国如果傻乎乎地和CCP要证据，那就彻底被玩死了。就像诺曼底登陆，盟军也伪装在加莱登陆，当时粉纳粹的很多人也去打探消息，就像常委群中也有很多人去打探消息。咱们一句话，伪类跑断腿。这里面有很多指东打西、战略战术。6，美国人对前苏联最恐惧，恐惧程度超过纳粹。因为古巴导弹危机带给美国人切实的核威胁。现在奥布莱恩要告诉美国人，CCP比斯大林的前苏联更危险！因为美国人被大量“小骂大帮忙”的伪类彻底迷惑，比如章立凡在北京“批评”CCP，还能上VOA的节目，就大大迷惑了美国人，让美国人以为在中gong国还有一定的新闻自由和民主空间。7，很多人认为，周二开始的活动，一定要在城楼上阅兵才能秀肌肉。其实都是被洗脑和作秀。
00:37:54 - 安红: 1，今天端午，饮雄黄酒，杀邪祟。2，三十年，这些吃六四血馒头的人，蒙蔽了美国人30年。3，火鸡龚当年就在美国听证会上发言，虽然看似在骂CCP却是力挺CCP加入WTO，现在明白了原因。文贵先生在“419”上指名道姓找火鸡龚采访，质问张晶，让火鸡龚难以招架。4，前苏联钳制人的思想，《古拉格群岛》，语言文字、思想被钳制是最可怕的。CCP一直在复制前苏联模式。5，斯大林最终死状很惨，濒死七八个小时没人理会。CCP制造的惨绝人寰的大饥荒，3755万-9677万人被饿死。不同渠道统计数据不同，但背后人祸惊天。6，CCP可以用谋略计策，为什么爆料革命就要把所有谋略自己剧透？质疑爆料革命100小时，让爆料革命交底的都是别有用心。
00:44:24 - 墨博士: 1，二十世纪三大屠夫，排行前三的就是：毛贼东、斯大林、希特勒。希特勒的杀戮总数与共产主义相比就是毛毛雨。六四之后，CCP不断画皮，其造假渗透到国家的方方面面，但美国人被CCP哄得团团转，民主党沦为CCP傀儡而不自知。现在才开始全面觉醒。2，英雄科学家的胜利大逃亡，本身路德也是参与者和推动者。很多战友都想见见英雄科学家，但就怕打乱文贵先生的灭共节奏。好刀一定要用到刀刃上,。我们恨不得早就请科学家来做节目，但英雄科学家的威力应该在最重要的时机和地方出现。3，CCP最想提前让英雄科学家露面，因为只要露面，他们就能进行造谣抹黑，甚至诬陷科学家制造病毒。这时候，一定要保护好英雄科学家。
00:48:49 - 路德: 1，一定聚焦CCP。CCP以前拿14亿老百姓当挡箭牌，inty这些渣就是把锅甩给中国人。现在，哪怕CCP再抛出任何替罪羊，背后都是CCP始作俑者。2，我们做的一切都是为了灭共！唤醒民意才能真正灭共。好钢用在刀刃上，这样一个过程。
00:50:57 - 安红: 1，很多人私信，想让科学家尽快出来，静候佳音。2，世界焕然一新，可能就在一晚上。3，CCP给澳洲牛肉、红酒课高关税，各种挤压澳洲，但这种负隅顽抗，根本无法阻止美国和盟友彻查疫情真相。4，成年人要对自己的选择负责，这些伪类的下场可能会比CCP更惨，此刻仍在为CCP站台，未来将面临审判。
00:54:24 - 路德: 1，美国政府准备将20家中国企业认定为由中国解放军支持并控制。包括华为、海康威视、中国移动、中国电信及中国航空工业集团、中国铁道建筑集团、中国船舶重工集团、熊猫电子集团等。2，被列入中gong军方控制，说白了就是经济侵略。华为被认定后，卖设备给伊朗就是战争行为，不仅仅是间谍企业了。
00:56:23 - 墨博士: 1，这个指控非常严重。间谍是出卖情报，但军方不可以在他国行使侵略性为。相当于对所在国的侵略。2，美方应该拿到了关键情报，这是对CCP制裁的其中一步，步步为营，不留空隙。
00:57:58 - 路德: 1，制裁华为后还将之认定为军方控制，直接属于PLA。未来腾讯、阿里等都会被认定。接下来，不仅美国，还有英国等其他国家，无论银行体系还是美元体系，都会给予严厉制裁，这些PLA控制的企业就无法在全球低价拿订单。2，对于全世界来说，必须要选边站。对华为的制裁也在加码，不仅是之前的制裁，连美元支付系统、银行都被踢出。3，川普总统就是灭共的！这些企业在海外就是经济侵略！比如中国铁道建筑集团在海外做项目，平时是间谍，关键时刻就是军人，因为他们很多就是铁道兵。延安当年也是这样，表面看上去是农民，其实就是CCP。
01:01:42 - 安红: 1，当年的南泥湾就是集中种植鸦片，通过烟土在香港购买药品和枪支。张思德就是烧制大烟的时候，窑塌了，被砸死的。2，华为手机现在越来越不好使。3,1946年7月，周恩来曾向世界承诺。如果CCP夺取政权，军队将国家化。但现在看来，PLA就是党军，不是国家军队。CCP从未兑现承诺。4，就是爆料革命推动了美国认清真相。5，CCP是邪魔恶章，美国要一个一个斩断其触手。欧盟基本达成一致，不会再采用华为5G。
01:05:57 - 路德: 1，中gong国放卫星核酸检测累计达9000万人！中国国家卫健委的说法称中国各地的医疗机构目前已经累计完成了9041万人/份 新冠病毒的核酸检测。2，这条新闻为了打击川普总统，美国只检测了2500万份。说中国检测能力是日本的130倍。3，数据为何造假？说9000万人检测，8万人感染，万分之九的感染率？每天378万人接受检测，每天就有378万份检测试剂。而且还要有实验室配合检测，拿到咽拭子到出报告需要24小时，每小时就要做15万人。至少要有30万个实验室。平均每个省8500个实验室。
01:11:21 - 墨博士: 4800家医院能做检测，能检测的人只有2万多人。每人一天要做100多个？
01:12:11 - 路德: 1，咽拭子检测很复杂，可不是验孕那么简单。需要做培养液，过程很复杂。2，以前CCP放卫星，美国很多人懒得思考，就被带节奏。现在做了9000多万份，就是要打脸川普说的美国是核酸检测做多的国家。CCP造假新闻，经常被伪类引用。现在CCP生产假新闻，被CNN引用。
01:14:32 - 安红: 1，CNN转载这条新闻，最终会遭到唾弃。2，毛贼东数学成绩零蛋。没有数学逻辑思维能力的人，才硬派5%的右派标准。3，CCP放卫星说明 已经黔驴技穷。美国、澳大利亚很多孩子不背九九乘法表。很多外国人数学不怎么好，不能想明白9000万份背后的造假。
01:17:27 - 路德: 1，9041万，一人一份。过两天可能又改口，因为2万人怎么可能检测9000万人。CCP放卫星，最终都会导致人祸，当年就饿死了几千万人。现在老百姓死多少人，真的没人知道。2，如果CCP能够控制地球，那就会像古埃及、古巴比伦文化一样，被彻底终结，因为太邪恶。
01:19:55 - 墨博士: 连小粉红都知道CCP的新闻有水分。但美国人处在相对公正的舆论环境中，容易被CCP带节奏忽悠住。中gong一直在新闻上玩“出口转内销”伪类借此赚五角钱。所以一定要揭露CCP新闻造假。
01:21:08 - 路德: 习扛200斤，未来伪类肯定要造谣，说路德为了黑而黑。
01:22:03 - 安红: 1，古埃及文明消亡后，为何在三星堆文明中，后来出土的面具造像非常像中亚人？2，奥布莱恩明确分清 中国≠CCP，更强调中美人民友谊源远流长。3，正邪之战即将到来。撒旦必亡！
