---
title: 2020.01.31 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-31 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=__ivcYp1nac](https://www.youtube.com/watch?v=__ivcYp1nac)

## 00:00:14

路德: 美国等60多个国家颁布过去14天到过中国禁止入境禁令；武汉病毒被发现人工插入HIV（艾滋病）病毒基因序列片段，这些片段起什么作用？

## 00:01:22

老江: 新闻梳理。1，金融市场哀鸿遍野，标准普尔、纳斯达克、道琼斯暴跌，开始就是加速度。港股暴跌加速度。黄金单日暴涨。美国等62个国家，对中国实质封国，二战以来从未出现这种情况。G news每天下午有两段一线视频。2，中国人太善良，宁可死在家里也不给政府添麻烦。封城封村了，生孩子、突发急病、发生刑事案件怎么办？3，“九头鸟”湖北人引颈就戮？政府半夜偷偷转运尸体。路德节目的一切信息都被验证。如果不是路德节目爆料，CCP仍然一拖再拖。4，墙内唱高调，《观察者网》江小白《肺炎将导致经济衰退？对不起，您脑洞太大了》无耻言论。

## 00:07:58

BO博士: 1，两架俄罗斯图-160战略轰炸机进入加拿大防空识别区，但是没有进入加拿大和美国的领空，阿拉斯加的战机和预警机紧急起飞是为了这个。2，波兰正式签约，购买F35战斗机。3，驻关岛安德森空军基地的B-52H战略轰炸机今天执行特别任务保卫台湾、宣示武力：关岛出发，台北一日游，当日返回关岛。4，参加芬兰空军下一代战机大PK的瑞典萨博“狮鹫”战斗机抵达芬兰，执行冬季科目的试飞。

## 00:11:37

路德: 所有非美国籍人士，在过去十四天到过中国的，都不得入境美国。从中国返回的美国公民徐接受健康检查，并可能被强制隔离14天。

## 00:12:35

老江: 美国公民去过湖北的，强制隔离14天，去过中国的自觉隔离14天。从中国回美国的航班限定在7个有检疫能力的机场，而不是所有机场。美国的海关在国土之外，必须在他国通过海关，所以不可能混上飞机。

## 00:15:00

BO博士: 法理上来看，对于中国，香港包括在内，台湾不包括。对中国实际意义上的禁航。各大航空公司都在缩减或者取消去往中国的航班。

## 00:16:07

路德: 80多个主要国家都发出了禁令，所以“过去14天到过中国很重要”。一夜之间翻天覆地的变化，可能未来几十年都要断绝。不要做3个月解禁的思想准备。WHO颁布的“疫区国”接下来会有什么禁令？

## 00:17:41

老江: 路德的分析很准确，没有国家和政府敢在中国处于疫区的状态下与中国通航。如果再不搞掉不作为的政府，每天都会有人死亡。

## 00:20:29

路德: 美国公民都要隔离检查14天，接下来对货物和出口贸易，也会造成巨大影响。

## 00:21:23

BO博士: 美国反应迅速，其他国家跟进，世界是一个整体。只要WHO的PHEIC定性，谭德赛的洗地没有用。中国整个国家已经是疫区状态。货物禁运未来很快会到来。

## 00:23:47

路德: 1，很多留学生，拿绿卡的人，过年回中国，现在回不来了，连航班都停了。2，印度科学家找到了实际证据，这次武汉病毒是设计制造的，而非天然。他们发现类似HIV病毒的特徵被插入2019-nCov病毒。这种特徵在其他冠状病毒上均没有发现。3，武汉病毒插入了艾滋病病毒的四个片段，也是艾滋病之所以有效果的四个病毒片段。其功能是摧毁人类后天形成的免疫。如果第一层免疫力相当于蚊帐，第二层是苍蝇拍。第一层免疫用sars摧毁，后天免疫力用艾滋病病毒摧毁。艾滋病病毒是DNA（应为RNA），印度学者在3D建模中发现了。4，王广发得病后，吃了抗艾滋病药物，得到“治愈”。艾滋病无法治愈，所有抗艾滋病药物，都是抑制病毒生长。

## 00:28:10

老江: 1，对加拿大邻居说，这是CCP施放的病毒。2，总有一部分感染者，可以生存。可以用归因偏差，总结为任何药物都能治疗武汉病毒。3，一个病毒疫苗，没有几年，不可能解决问题。想要半年出疫苗解药，除非十四亿人全部忏悔自己灵魂的罪恶。反思中国人，对于他人受罪，有多少人不作为、不发声，甚至助纣为虐。有这些罪恶在身，罪恶终将受到惩罚。

## 00:31:52

BO博士: 1，这个病毒匪夷所思，就像斑马和大象成功交配并生育，后代还有长鼻子和斑马的条纹。这在自然界中完全不可能出现。2，只有在实验室中，经过基因工程的操作，才可能被制作出来。3，文章是“预发表”，先开放捉虫。然后全世界其他科学家可以演着这条线索去研究。这位印度科学家有底气，才敢预发表。认为来源可信。从病毒学角度，再次验证了武汉病毒是人造。

## 00:35:40

路德: 插入的艾滋病毒结构，理论上的功能：1，帮助进入宿主（人）的细胞 ，结合CD4+ T，这是最主要的免疫细胞，能够帮助人类产生抗体，产生免疫记忆。这个病毒能够破坏这种T细胞，怪不得有人重复感染，因为破坏免疫力。2，发布这个信息的印度专家是交叉领域的专家，化学本科，在剑桥大学学习了自然学科和生物学科，并不是医学或病毒学专家。路德认识的专家从S蛋白、E蛋白的功能入手，是医学角度；这位印度专家时从蛋白结构角度下手，这不属于医学范畴，而是化学领域范畴。
3，如果不是跨领域的专家，不可能发现。所以印度专家做了3D建模，展示蛋白结构。武汉病毒是RNA结构，艾滋病毒是DNA结构（这里表述略不准确，后面博博士解释了）。绝对不是自然进化。4，武汉病毒的毒性主要以sars为主，艾滋病毒还没完全显示出来。艾滋病潜伏期可以达到十年，抗艾滋病的药只能尽量阻止吞噬T细胞，不能完全杀死病毒。不知道十年之后，得这些病的人，会否出现得艾滋病的迹象。5，艾滋病以前是血液传播，现在“艾滋”可以飞沫传播、接触传播。不仅急性杀人，还慢性杀人。这次即便治好了，十年后也可能出现艾滋病迹象。

## 00:40:52

老江: 当下社会，科技进步了，文明退步了。伪类还在要证据链，洗地无耻。

## 00:42:25

路德: 艾滋病病毒是DNA病毒，所以可以长期携带。之前曾与友人交流，从艾滋病角度查，但认为RNA和DNA很难搞在一起。没想到ccp从蛋白结构角度下手，把心思都用在了害人上，太邪恶。

## 00:43:06

BO博士: 1，艾滋病病毒也是RNA病毒，艾滋病可以被抑制的原因是，致病机理中，RNA要通过逆转录进入人体细胞中，抗艾滋病的药是抑制逆转录酶，阻断RNA逆转录的过程，但RNA杀不死，这也解释了，为什么抗艾药物能对武汉病毒有用。2，病毒杀不死，在身体里一直存在，且一直不被杀死的话，5-10年后可能再爆发。

## 00:45:25

路德: HIV是RNA病毒，逆转录后是DNA。携带HIV的时候没事儿，当T细胞被吞噬殆尽，免疫崩溃。

## 00:45:58

BO博士: 1，RNA本身无法复制，一定要逆转录成为DNA后才能在人体复制。这也是这次病毒变种多的原因，逆转录的过程中，RNA碱基配对发生错误的概率大于DNA转录的过程，RNA单链结构不稳定，而DNA双链结构比较稳定，才能令物种稳定延续。2，所以病例中出现了一家人六口有四种病毒。正因为如此，艾滋病难以被杀灭，问世40都年都无法杀死，只能维持现状。如果武汉病毒有了hiv的特点，就永远无法被治愈。

## 00:48:23

老江: 根据常识判断：1，CCP的反应，封城、抓人、偷偷火化，用一国之力掩盖。2，官方公布数字在陡峭上升。截止北京时间8点，新增2102，累积11791例。从一两千例到现在速度非常快，这还是官方大量压缩后的数字。国内还有人相信党和政府。第一波高峰期还没到，还有第二波、第三波，这是大自然的规律。一般瘟疫是三波以上 。3，这是上帝给人类抽签，抽中的人可以活下去。无论信仰什么，都要忏悔。生病都是自己得的，焦虑、担忧、恐惧、贪婪、愤怒，人的身体不平衡。4，《了凡四训》，命运靠自己掌握，不要靠灵丹妙药，你为自己的身心健康付出了什么。

## 00:53:39

路德: RNA病毒第一次治好了，如果逆转录为DNA潜伏在身体里，会经年累月吞噬免疫细胞。

## 00:54:04

BO博士: 1，可见病毒制作者的邪恶用心，一环扣一环。2，全国老百姓抢购双黄连，因为人民日报发布了相关新闻。各个药店都抢完了。这种时候还发国难财。如果没有经过临床验证，就向民众推广，非常不负责任。2，谈中医。目前对病毒了解甚少，盲目发布信息。有些厂家不负责任，日人民报为厂家背书，实在不可取。

## 00:57:26

老江: 《传染病》电影中，就有网红和药厂联合炒作，炒作“连翘”。加强自身的身心健康，共同作用，问心无愧。

## 00:58:29

路德: 幸亏发现有艾滋片段在病毒中。未来的疫苗，如果没有发现蛋白中国携带艾滋的蛋白，若大面积接种，可能传播艾滋病毒。武汉病毒双重毒性：舟山蝙蝠病毒，艾滋病毒（蛋白结构的方式）

## 00:59:55

BO博士: 细思极恐。发现病毒的致病机理、传播方式被发现，只是时间问题。美国的科研能力是金字塔结构，有夯实的基础。印度科学家的论文只是刚刚开始。

## 01:03:14

路德: 如果如穆桂英所说，中南坑有疫苗。那么坑里领导发现有两层毒性，接种了艾滋病病毒，多可怕。

## 01:03:38

老江: 打了疫苗根本没用，病毒的多变性和高智商性。人们过多相信医学和科学，其实西医也是概率，没有百分百治愈。人们的无知和傲慢。只有敬畏，极简生活，腾出资源给其他人，尽可能净化自己。灾祸才能远离你。

## 01:06:53

BO博士: 病毒的演化、致病机理、如何治疗都了解很少。美国快速反应，从没见过美国人怕成这样。要提升自我防护意识，养成良好的基本卫生习惯，呼吁艰难时刻，善待身边的人。

## 01:09:23

老江: 冷漠是罪！对他人的痛苦不闻不问。华人要对恶势力说不！很多人还在等党和政府。王健是顶级白手套，装进尸袋中才流下眼泪已经晚了。自己人都害。不要软弱，唯一的救赎，就是对邪恶说不！疑似病例抬去省政府。不给政府施加压力，他们不会为你谋福利。
