---
title: 2020.02.16 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-16 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=BbDbOAXkyoA](https://www.youtube.com/watch?v=BbDbOAXkyoA)

## 00:00:14

路德: 美科学家一篇论文通过分析新冠与人结合能力彻底揭穿新冠不是来源于自然进化？钟南山再次预测拐点能准吗？新闻联播一半时间鼓励复工复产意味着什么？

## 00:01:51

老江: 新闻梳理。1，跨国汽车制造企业要在中国复工，日本丰田尼桑，德国大众等，武汉肺炎引起全球产业供应链断裂，很多企业受不了了，野蛮复工。背后金主会有很多潜在麻烦。北京封胡同，东北大部分地区封城管制，疫情发展没有向好趋势。这些工厂的上下游企业也需要复工，这是完全不可能的。CCP背后施加了什么压力不得而知。2，号召政府机构、国企单位勒紧裤腰带。现在房地产几乎无成交，消费熄火。工厂停工，出口停止。三月中旬到三月底会发生骨牌性债务违约。3，银行要收集现金集中消毒，其实是搜刮民财填窟窿。你连出门都出不去，怎么要回自己的钱？4，媒体带风向，“疫情最坏时刻已经过去”，继续欺骗。5，广东省政府发文，可征用民间资产、设备用于防疫。有粮有钱要藏好。6，视频中，村头、街口很多羞辱村民的人，恐怕未来死亡率会最高。7，一家三口打麻将，被恶警冲进屋里打砸。中国人被打回原始社会。人与人埋下的仇恨，未来还是会爆发。

## 00:11:11

bo博士: 新闻梳理。1，美国驻伊拉克巴格达大使馆又被炸了，没有造成人员伤亡。2，防弹加长卡迪拉克，“雷鸟”飞行表演队助兴，川普总统今天霸气亮相“戴通纳-500”开幕赛。3，美国用两架专机撤侨，带回钻石公主号的400名美国人。4，印度疫情管控成果: 1月中采取措施，654武汉撤侨无人感染。碦拉拉邦三名确诊病人(都是在武汉学医的留学生)全部治愈。克拉拉邦从一开始，密切接触者隔离，规定就是28天。民主自由不仅可以当饭吃，关键时刻还可以救你的命。5，WHO谭德赛警告国际社会，抓住窗口期搞定病毒。

## 00:16:19

路德: 1，发表在BIORXIV，得克萨斯大学奥斯汀分校的jason S.McLellan团队研究成果，McLellan团队的研究人员利用冷冻电镜技术解析了新型冠状病毒的S蛋白结构，还利用表面等离子共振技术（SPR）分析了S蛋白与ACE2的亲和力。他们发现，ACE2蛋白与新型冠状病毒的亲和力竟是SARS病毒的10到20倍，而不是之前的比SARS病毒弱。这也解释了为什么新冠病毒的传染性如此之强。在McLellan团队的研究人员看来，新型冠状病毒感染人体细胞的关键在于S蛋白与ACE2蛋白的结合，研究人员发现新型冠状病毒的S蛋白与SARS病毒的在结构上存在差异，但是整体上看相似度很高。从S蛋白的三聚体来看，新型冠状病毒的三聚体更容易与细胞表面的ACE2蛋白结合。2，ACE2像一把钥匙，但它如果有10把钥匙，身体哪里有ACE2都能结合。3，不仅是肾、睾丸有ACE2也是潜在靶点。4，亲和力强，在空气中都能获得，病毒在身体中靶点更多。

## 00:22:00

老江: 1，CCP非常清楚亲和力效果。这是武器化的病毒，攻击亲和力、杀伤力、抗免疫力都是重要指标。2，疫情扩散之后，海军工程学院都很紧张，《柳叶刀》杂志1月24日明确指出死亡率15%。3，尽管官方公布的数字造假，仍超过了sars病毒的死亡人数。4，无症状传播，杀伤力巨大，能欺骗试纸。现在死亡的公职人员，都以心肌梗塞的名义死亡，其实病毒可以攻击心脏。有的警察，不知道在什么样的人群中，获得了病毒。站在街上耀武扬威打人的人，将是第一批受害者。

## 00:26:02

bo博士: 1，亲和力是20倍的意思。能解释为什么有人买菜15秒就被传染上了。真的只要10秒中，就能牢牢站在身上。2，以前sars时期，需要吸入足够的病毒才行。新冠病毒可以在低浓度情况下很容易感染。3，城管、值勤、党员暴露太多。还打人，呼吸会剧烈，吸入空气量大大增加，更容易被传染。

## 00:29:34

路德: 1，科学家给了结论，报告交给相应部分。病毒学、公共医疗、分析进化的科学家，可以分析出，大自然进化需要多久。就像爱国者导弹，SARS只能打萨达姆，现在能识别很多人。2，新冠病毒是升级版本，已经从武器角度来说，结合强、找点准，钥匙多，相当于配了20把钥匙，不仅能打开大门，更能打开保险柜。

## 00:32:35

老江: 1，钻石公主医疗官，全身防护设备情况下被感染，可见病毒无孔不入。2，国内医护人员N95都没有，医护减员真实数据不可能1000多人。3，病毒基本防不住。

## 00:34:34

路德: 美国搞进化的可以通过高级计算机计算，演化多少年才能得到这个病毒。

## 00:35:14

bo博士: 1，地上长了一个西瓜，而且是雕花的西瓜。2，R0值要拉平均，定义R0值要看人工干预，如果有隔离封城，R0会降低。一般情况下谈R0都是在不干预的情况下。现在R0值3.77是有干预的情况下的数值，所以更加可怕。

## 00:37:35

路德: 1，搞生化武器的专家，就能通过这些研究得出结论，逃不出世界的眼睛。2，屎洞记传出，黄燕玲是零号感染源，胡锡进马上配合。根本不存在零号感染者，这是为了往泄露方向去引。高福在《自然》杂志里写了，第一批14个人分布在武汉不同的地方，相互不认识，都没去过海鲜市场。3，这14个人，如果是“1号”，那肯定要和零号感染者黄燕玲有交集，会有传染链。但这14个人怎么得病的，没有结论。如果找不到病毒源，只能说14个人被传染。4，屎洞记放假消息，也配合墙内，营造“海外都是造谣的”。

## 00:41:57

老江: 1，CCP媒体爆出萧波涛，说被实验室里的蝙蝠咬过，被蝙蝠撒尿。现在又造舆论，补日志、数据，各种误导。由此可推倒，可见CCP这么多年炮制了多少假。不敢承认，因为后果无法承担。2，钻石公主号感染检疫官穿着全套防护服，因为太热，脱下了手套，擦了把汗，就感染了。究竟病毒从哪里来的都不知道。这是日本方面公布的视频。

## 00:44:15

路德: 1，我们说“来自实验室”，没说过“来自实验室泄露”。无论大外宣怎么一唱一和，就是想抹黑自媒体的声誉。2，舆论维稳14条，就是要故意戳破谎言。破坏海外自媒体的声誉。

## 00:46:32

bo博士: 1，萧波涛的被蝙蝠咬了的故事，按照美国剧本，应该变成蝙蝠侠（开个玩笑）2，不用再带节奏了，想让全世界相信，就让美国和国际社会进入中国调查，现在怎么洗白都没有用。

## 00:48:17

路德: 钟南山再次预测拐点，将在2月16日左右达到挂点，2月19日达到峰值。

## 00:48:36

老江: 1，大陆时间17点，凭什么说拐点到了？2，当年SARS时，从没有封小区封城市，这次CCP极端措施，说明根本没有拐点，谈疫苗和解药为时太早。3，美国瑞德西韦都是部分案例，不是全部案例。特效药必须经过更广泛科学论证。没有疫苗的时候，没有拐点，只会加大维稳。4，钟南山等知识分子堕落，为了复工带风向。

## 00:52:08

路德: 1，孩子出生不到20天，她奔赴一线……刚起床不久的双胞胎孩子稚气地问“妈妈去哪儿了”，20天能说话？哪吒吗？随后，CCP致歉信也来了，“不到两岁的双胞胎儿子”，都是瞎编。

## 00:54:03

bo博士: 1，只要能够符合正能量，就要瞎编。CCP宣传到搞笑的程度了。2，钟南山已经是官员，不再是科学家了，现在消费自己当年积累的信誉。钟南山为组织发声。如果钟南山能活到新中国成立，好奇他会怎么写这一段的故事。

## 00:56:57

路德: 1,20天会说话，200斤不换肩。被洗脑彻底了，都会相信。2，抗战电影，第一天说：我们一定要赢得8年抗战。全是编。

## 00:58:14

老江: 1，《建国大业》，内战时，唐国强饰演的毛泽东说，划江而治三八线绝不可能。2，裤裆藏手榴弹，包子打掉日军飞机，手撕鬼子。3，短期内还不让第三方进入研究防治，这个病毒一定会横扫全球。4，R0值3.77，钻石公主号里感染率奇高，一定有自然抗体的人。病毒不传染到一定程度，筛选不出自然抗体的人，而这些人是制造疫苗最便捷的方式。

## 01:00:54

路德: 新闻联播一半时间鼓励复工复产，一边抓防疫，一边抓生产。急着复工，释放什么信号？

## 01:01:34

bo博士: 1，CCP让你怎么做，反着做就对了。2，中南坑真的着急了。习也承诺履行第一阶段贸易协议。经济全面停滞，不可能完成贸易协议。所以现在开动宣传机器。甚至启动了公检法等国家机器逼迫。3，复工一定要慎重，江苏、重庆已经都有厂，一个确诊，全场隔离。4，不要复工，这对老百姓没有任何好处。

## 01:03:49

路德: 1，说明没人复工，才要报道复工复产。2，CCP已经没辙了，新闻联播完全没人信了。所有说15分钟以上，多说几遍谎话让大家传播。3，说明爆料革命重大影响力。选择大过努力！你去工作的钱，还不够付隔离费的。4，新闻联播与爆料革命隔空开骂。

## 01:05:59

老江: 1，中央希望地方复工。中央也下令，哪个地方疫情失控，要追责。所以地方以各种理由迟迟不复工。2，举例辽宁，不断推迟复工日期。地方与中央的对抗是死结。3，连小区、地区封锁都不许复工。你出去上班，都不一定能回小区。4，CCP上下已经混乱脱节，不能达到政令统一。大一统无法维持一个国家的运行。类比美国各州自治。5，上有政策下有对策。6，中国工业生产全面瘫痪，所以对于蝗虫问题，中gong国根本没有能力生产农药。生产能力，为何现在防护服口罩都没能力生产。

## 01:10:31

bo博士: 1，出生20天讲话，想到神通3岁开枪的伟大领袖金正恩。金正恩的神迹以前是段子，现在墙内舆论禁锢向北韩靠拢。2，复工。CCP的官员，经过多轮严打，官员主观能动性极差。有本事的人被干掉后，只会拍马屁的人上来了，他们不求有功，但求无过。保乌纱帽最重要。他们为了怕疫情数字增加，也会消极回应复工。3，复工不是单一问题。想要复工，政令一定要畅通，各地根据本地情况制定适合的政策，美国就是这么搞，因地制宜。

## 01:13:44

路德: 1，新闻是瞎编，审稿也敷衍了事。2，别忘了点赞。

## 01:14:48

老江: 如果大家明白了黑色幽默背后的真相，就知道所谓神药的真相，一个道理。
