---
title: 2020.01.11 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2020-01-11 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=8j9Z0QQ9Oew](https://www.youtube.com/watch?v=8j9Z0QQ9Oew)

## 00:00:14

路德: 台湾大选结果“蔡英文大胜”；美国在阿富汗斩首塔利班头领

## 00:01:04

安红: 央视派驻台湾记者三个小时几乎无报道，无话可说难以忽悠。

## 00:01:43

瑞克: 2019年中国各省份财政支出情况出炉，全国均赤字，世界银行警告，新兴经济体创纪录债务，中国“贡献”极大。

## 00:02:35

路德: 即时选情，中华民国总统选举结果，2300万人口，1500万人参与投票，投票率高。

## 00:03:42

安红: 在中国大陆从未见过选票。身边朋友特别从澳洲飞回台湾投票，台湾大选投票率极高。台湾人用选票表达心声，香港人的血没有白流。年轻人做出了自己的选择。蔡英文创纪录大胜。

## 00:06:35

路德: 蔡英文大胜原因？

## 00:06:47

瑞克: 内忧外患，外患过高，小英并不杰出，但立场正确。类比此前香港民主派大胜，投票率超高，甚至比谁当选更重要。公民意志和公民素质，通过投票率展现，每个人都要走出来投票。

## 00:10:35

路德: 韩国瑜大肆造势，许以重金。香港半年多的反送中运动，让台湾人看清。CCP在台湾的蓝金黄、3F、大外宣彻底失败。

## 00:13:40

安红: 还有500多万人选择韩国瑜。除了总统大选，关注立委选举，民进党双赢。高雄市立委选举，民进党再赢，韩国瑜两线双输；灭共将成为潮流；

## 00:16:48

路德: 蔡英文大选胜利，成美国大选前哨，亲共必输，金钱pk自由。韩国瑜500多万张票，背后不知道砸了多少钱。无论美国，还是未来的中国，亲共必死无疑。2016年大选，蔡英文并未标榜反共，几年后全面反转。提问何时变风向？

## 00:21:25

瑞克: 认为从川普总统打电话时开始。1978年中美建交开始，台湾一直很憋屈，川普要求与蔡英文通话，表达善意和对台湾支持。岛内蓝绿角力，反映中美角力。蔡英文的想反抗和能反抗。

## 00:24:38

路德: 2016台湾大选时，朱立伦vs蔡英文，分歧在“台独”或者“大一统”。蔡英文的政治底线。谈台湾人真正懂得何为“蓝金黄”、大外宣、台湾已经彻底沦陷，何为班农推动的平民运动。点破何为 fake news假新闻。台湾再不觉醒就是下一个香港。

## 00:29:36

路德: 蔡英文支持香港，凡是对香港同胞下毒手的，都不允许来台湾；颁布《反渗透法》，清除卖台贼。

## 00:31:04

路德: 蔡英文此前没有信心高举灭共大旗。美国递出橄榄枝，灭共必赢，未来蔡英文会更硬。

## 00:32:06

安红: 蔡英文总统提出：和平、对等、民主、对话。蔡英文总统提出两岸顺应民主潮流，透露出蔡英文顺应世界潮流，不惧CCP。

## 00:33:46

路德: 美国坚决支持灭共，路德节目希望给大家带来自信。台湾内部大外宣媒体每天唱衰、忽悠，打击领导人信心。川普总统霹雳行动，给予台湾人信心。爆料革命揭示真相。李伟东关键时刻号召大家选韩国瑜，作为智库小骂大帮忙，美国彻底抛弃假智库。社交媒体下的每一个留言就是中国人的民意。

## 00:39:43

瑞克: 被混淆视听后，我们的怯懦（不选择）就是助纣为虐。CCP剥夺人们选择的权利。有感于蔡英文竞选内容。参与投票，勇敢发声，不要被CCP吓退。台湾给中国人，提供了一个可能的民主方向，灭掉CCP后，中国是有希望的，不再迷茫。

## 00:45:42

路德: 国民党有钱，党产多，亲共捞大钱，但最终无法打败平民主义。老百姓被点醒。CCP已陷入塔西佗陷阱，老鼠过街人人喊打。韩国瑜曾拿下民进票仓高雄市，一度分头正盛，但亲共必死。台湾大选意义重大，给美国各界传递信息：不要再与CCP搞在一起。

## 00:50:01

安红: 美国此次派出5个观察团，其中包括叶望辉先生（Stephen J. Yates）、斯伯丁将军（Robert Spalding）。分享台湾的选民故事，年轻人归乡投票。韩国瑜八卦门。年轻人的公民义务。

## 00:53:01

路德: 塔利班头目又被斩首。什么事川普总统的“谈判”：让恐怖分子放下武器，否则斩首。同理可推：贸易协议。墙内歪解川普总统的“谈判”。川普总统只需要解决法理和道义问题。塔利班恐怖分子钻山洞，都能被斩首，足见美国的科技和情报能力。此次斩首塔利班给CCP看。

## 00:57:47

瑞克: 川普总统“打地鼠”。从苏莱曼尼到塔利班头目，川普总统正义止战，彰显美国的情报能力和决心。

## 01:00:13

路德: 川普总统风格：从不模糊目标和主线。川普一边谈判，一边推进核心目标：灭共。台湾大选结果也给川普和全球政客打了强心针。

## 01:02:57

安红: 川普就斩首苏莱曼尼怼佩洛西。全球灭共是大潮，20200604。

## 01:03:59

瑞克: 伊朗官方对伊拉克目标进行袭击后，开始支持恐怖分子继续行动，但美国方面完全掌握。
