---
title: 2020.03.06 路江时评
author: 路德社
date: 2020-03-06 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=EtgbcNnzxnE](https://www.youtube.com/watch?v=EtgbcNnzxnE)

## 00:00:02

路德: 为什么川普总统签署83亿美元法案之后，美股、原油均大跌，黄金大涨？乌克兰高官认为“新冠来自CCP实验室”；国内一位博士后的亲人感染，

## 00:01:35

老江: 1，《纽约时报》发文，新冠病毒大爆发敲响全球股市丧钟。1989年以来全球化的必然结果，全球依赖牺牲资源、低人权的发展中国家的产业链，劫富济贫，川普上任后就在努力改变这一现状。2，国内虚假信息起到了作用，遇到邻居是加拿大人，觉得武汉病毒已经是流感了，没事儿。还有人将病毒类比车祸，已经麻木，完全忽视了病毒即将引发的全球经济崩溃，承平日久很多人已经丧失了常识。3，武汉病毒对60岁以上的老年人伤害比较大。4,3月1日“封杀日”后，路德直播的在线人数下降，从墙内传来的真实视频越来越少，少量流出的也会很快被强迫辟谣，言论管控背后或许在酝酿更大杀人计划，南方很多工厂已经出现了二次感染情况。

## 00:07:16

路德: 1，川普总统签署83亿美元新冠法案之后，签字仪式上，川普总统特别说“也不知道从哪里冒出来的”。法案出台，为何美股、原油均大跌，黄金大涨？

## 00:08:56

老江: 1，黄金进入震荡阶段，3月3日认为会回调。国际对新冠病毒的恐慌加剧。这时候没必要参与投机，应当取现应对风险。2，原油下跌，因为停工停产，世界运输业停止。原油可能会跌到17年前的价位，大概25、26元。因为对疫情不看好，所以都在抛原油。未来多久结束？1年、2年还是3年，这是不确定风险。3，美国减息救不了股市，原因来自债务危机。
老布什时期债务升高后，克林顿任期经济发展降低债务，小布什911后开始发动全球反恐战争，债务达到82%，接下来奥巴马政府采购计划让债务不可收拾。目前全球债务超过GDP330%，全球债务经济与华尔街高杠杆、高头寸带来的股市危机，不可避免。

## 00:15:49

路德: 美股、原油均大跌，黄金大涨是否打脸美国政府，对其执行能力不看好？

## 00:16:18

老江: 1，根源上来看，CCP放出病毒，全世界都要付出惨重代价，就算10个川普也无法力挽狂澜。这83亿是额外支出，将对美国的下一步经济发展造成压力。2，美国只有靠川普这种保守主义者，才能带领美国逐渐走出泥潭。3，生物武器战、意识形态战，美国未来投入会更大。相对与意大利、日本、韩国，美国的韧性是最强的，这83亿不会压垮美国。美国经济也将受到影响，幸好川普提早与中gong国脱钩，将制造业和产业链拉回美国，已经做了最大贡献。如今尽量减少损失，不可能避免损失。

## 00:21:18

路德: 1，从MG角度来看，美股、原油均大跌对灭掉CCP有好处。从意大利、日韩等国家的确诊增长速度来看，保险公司迅速失血。华尔街挤泡沫，有一些保险公司或者银行可能会破产。2，相信川普用一周时间布置好各种工作后，就会集中力量干大事儿了，要寻找病毒来源。伊朗声称病毒是美国制造的生化武器。卢比奥已经出面驳斥、3，股市下周会继续下跌，逼迫向热战方向走。天津武清战斗机坠落，怎么看？

## 00:23:47

老江: 文贵先生发推耐人寻味，战机是敌方，还是友方？去MG，还是被共军自己打掉，非正常坠毁。有战友说是牵引技术，中gong国的每台战机都有牵引技术，如果不好好打仗就会“被坠毁”，联想到MH370的马航事件，都是待解之谜。

## 00:25:12

路德: 1，战斗机活动频繁，可能是训练，武昌起义因为训练很多、子弹就存下来了。训练源自于危机感。2，空军是许其亮的势力范围，许其亮是习最铁的部下。①空军训练，有人捣乱，可能来自内斗。②技术不过关坠毁。③开到中南海概率太低。被导弹打下来？想打中南海，战机没必要开到天津。而且中gong的飞机不可能载弹。④微信朋友圈可能说，是美国用牵引技术弄下来的。整体分析前两种有可能。

## 00:28:36

老江: 1，从文贵先生的郭文分析：①不是正常，是事故。②酝酿反常，文贵先生方面已经掌握。最近大事连连，ccp进入崩溃边缘。2，王73派系的任志强开大炮，大胆炮轰习，扒光了衣服想当皇帝的小丑。足见内部斗争很严峻了。3，茅台提前复工股价大涨，方正破产，各条战线明争暗斗。此刻掉飞机，谁在打谁，虽然不清楚，但狗咬狗窝里斗对MG来说都是好消息。4，CCP赖以执政的 假经济腾飞已经没有了。墙内宣传：中国留学生就要回中国，美国给签证都不要，每年给美国带来3万亿损失。从韩国回中gong国的中国人，不仅要花钱隔离，还被驱赶，被推到大街上。5，听爆料革命的很多是局级以上干部，CCP官场已经知道政权即将坍塌，纷纷把党产变为私产，在海外藏钱。习想抢王73 的金融口，王想夺权，高层打斗你死我活。6，从骂五角钱谈与家人沟通的困难。曾几何时，我们也曾是他们。自己很多思维方式仍然非常CCP，墙内如果真实生活，就生活不下去。爆点越来越近了。

## 00:40:23

路德: 乌克兰国防安全委员会书记达尼洛夫认为“新冠来自CCP实验室”，但说是“泄露的”，俄罗斯承认是“来自实验室”，但不认可“泄露”。伊朗方面也认可来自实验室。来源实验室已经获得了国际认可。

## 00:42:19

老江: 1，达尼洛夫作为军方老兵，相当于总参谋长，认为武汉第一时间封城，就是有鬼。翻译角度来说“泄露”是人为泄露，还是无意泄露？就是实验室放出的人工病毒。2，除了伊朗、乌克兰、俄罗斯后，世界上其他发达国家未来都会得出这一结论。

## 00:43:57

路德: 1，达尼洛夫是乌克兰国家安全与国防委员会的，相当于美国国家安全委员会，相当于奥布莱恩（美国总统国家安全事务助理）的角色，是情报部门。达尼洛夫没说P4实验室，是F4实验室（CCP模仿P4，在武汉建了一个一模一样的F4军方实验室），不要再怪罪于动物了。2，乌克兰是苏联体系中，实力最强的。无论科技还是经济，还是克格勃，都从苏联继承了。3，知乎上，一位医学博士后的发文《一例利用硫酸羟氯喹抗击新型冠状病毒肺炎案例（2月16日更新-痊愈完结）》（内容附在最后。）

## 01:00:46

老江: 1，有福气的老丈人，女婿令人感动。丈母娘也会开车，说明全家经济状态不同。2，这位博士后文章中展现出的水准，不亚于钟南山等院士，可见CCP体制下埋没了多少人才。女婿是高人！不知道是否看了路德节目，第一时间知道用氯喹，而且知道使用剂量如何与病人的各种指标相匹配，高手在民间。3，文贵先生说一定会有解药。建议大家翻译一下这篇文章，在全世界推广一下，看能不能救命。国外在针对瑞德西韦做试验，是否应该对氯喹进行试验？大量实证反应氯喹有效。而且氯喹是老药，长期验证可用。路德理工男被逼成了药理专家。这个信息，用于自救，仅供参考，千万别乱吃。

## 01:05:15

路德: 1，没病不能吃，会降低免疫力的。2，加州宣布免费为2200万加州人检测冠状病毒。CCP之前黑美国“几千美元检测费”因为最早期是摸索阶段，要进行排除法，所以会进行大量检查。现在有试剂、有政策了，2200万人都有免费检测的资格。

## 01:08:01

老江: 1，美国从没有试剂盒开始到如今，发展得非常快，全美自下而上地自动动员。从波士顿倾茶事件开始，美国就是全自动追求正义的体制。制度对比，不言而喻。2，不要与家人闹翻，今日粉红，在极限施压下，未来会自动觉醒。

## 01:11:08

路德: 1，CCP权贵阶层，什么都免费（地坛医院案例），美国穷人才全免费。中gong国的穷人在家隔离，被灭门。2，中gong国的检测试剂30%-50%准确率，美国试剂准确率95%以上。3，红二代、官二代的子女在海外活得好好的，大量粉红在美国造谣，而国内老百姓在家发病死亡，多么悲哀。

## 01:14:29

老江: 1，瘟疫面前，人间百态展露无遗。一方面，川普第一时间与中国断航，彭斯抗疫有力。另一边，CCP加班加点生产移动火化车，封口噤声强势维稳，抓人、隔离、方舱、火葬场成买卖。2，中美对比，美国没人红袖箍打人、没人垄断口罩，自觉申报隔离，凸显民主法治的价值。橘生淮南淮北，果实迥异。3，伪类鸡腿潘碰壁，任务开展不顺，且看如何收尾？

## 01:19:17

路德: 川普刚刚国会听证会结束，要点：1. 美国已经向全国发出100万个测试盒，每个学校和诊所很快都具备测试能力，甚至连CVS 药房都可以测试了。2，副总统明天将要求3M扩大产能，政府征用。3. 川普要求今后所有医护用品和所有药物包括仿制药品和抗菌药品都必须在美国生产，禁止外包到任何国家。4.  任何医生都可以开测试盒处方，目前供给的测试盒已经全面升级为病毒复制聚测试法，比核酸检测更为准确。5. 重点防护学校和养老院，防护措施升级。6. 听证会火药味很浓，全世界能问到的问题都问到了，川普都提到最极端情况下的处理方式。7. 川普说立刻纠错补漏。关于疫苗已经有四种方法研制开发。8. CDC从南非刚刚请来全世界最著名的流行病毒专家之一，在听证会给出目前CDC监控使用的病毒学和统计学的各种支持，和为什么各种场所要使用不同的防护措施。9. 从中国回来的猎毒专家Lipkin 博士说洗手比口罩重要，常备60-70%酒精消毒剂和一次性手套比口罩重要，避免握手和拥抱，依然不推荐全民口罩。

## 01:21:08

老江: 打伪类。比鸡多耳。
