---
title: 2020.03.31 路德时评（路博刘谈）
author: 路德社
date: 2020-03-31 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘先生]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=R8CdLsRRLVc](https://www.youtube.com/watch?v=R8CdLsRRLVc)


## 00:00:11

路德: 甘肃临夏秘密文件动员党员干部屯粮至少3至6个月意味着什么？川普“另一项2万亿美元基础设施刺激计划出台；国会山报“打碎防火墙，战胜与中共的战争”；

## 00:02:17

bo博士: 新闻梳理。1，耶路撒冷圣墓教堂因新冠病毒关闭，一次关闭是1394年黑死病时期，土共造的孽已经排上人类历史头几位了。2，俄罗斯海军一艘Oscar -II型巡航导弹核潜艇全体乘员被隔离，该潜艇现正停泊在科拉半岛的核潜艇基地。3，安慰号医院船抵达纽约港。4，朱姆沃特级导弹驱逐舰“麦克蒙梭”号（DDG-1001）离开圣迭戈军港开始海试。5，国务卿彭皮奥：以民主，透明的方式和平解决委内瑞拉的方案出台。在马杜罗就范以前经济制裁不会放鬆。政治经济一起抓。6，波音拿下美国海军15亿美元大单，交付18架P-8A“波塞冬”反潜巡逻机。其中，美国海军8架，韩国海军6架，皇家新西兰空军4架。韩国海军的反潜能力将得到巨大提升。

## 00:06:53

刘先生: 新闻梳理。1，美国确诊19万，死亡3900人。纽约州确诊7600人，死亡1500人。中央公园搭设了很多临时帐篷，做临时检测。2，退订inty，举报inty，其油管账号涉嫌刷订阅数据。3，吴征派出200黑客来骇客战友通讯设备。4，墙内说，钟南山不去美国支援。5，女王贴身助理确诊阳性。6，前美国步枪协会大V怒怼华春莹传播虚假信息。

## 00:10:22

路德: 1，甘肃临夏秘密文件动员党员干部屯粮。贯彻习的重要讲话，所以不是临夏这一个地方的情况。各单位购买米面油，给公务员发社会福利费。党员干部屯粮至少3至6个月。2,这些党员干部觉得自己有情报，3月底就知道屯粮了。其实2018年9月，最上层已经得知粮食危机要到来了，所以去北大荒视察。但是3-6个月根本不够。

## 00:14:07

bo博士: 1，临夏应该是回族自治州，可能是全国经济最不发达地区。沿海地区的粮食危机可能会比不发达地区晚。2，越南禁止大米出口，埃及禁止豆类出口，哈萨克斯坦禁止小麦等出口，全球越来越多国家开始禁止出口粮食。3，因为疫情原因，很多产量区的收割人手不足。航运量降低，粮食面临流通性困难。4，中gong国一直有粮食安全、环境破坏、耕地被占用等问题，中国粮食储备有多少？为何一查粮仓就着火。5，中国粮食问题在经济不发达地区已经开始出现，随后开始蔓延全国。

## 00:18:59

刘先生: 1，路德社很早就开始让战友屯粮。2，CCP的内部文件和宣传新闻正好相反，号召“党员干部和各级组织能够屯粮3-6个月”，而不告诉老百姓，就像羟氯喹一样，未来可以作为要挟老百姓的手段。2，还有人要还信用卡、房贷等，现在已经完全不重要了。就是现金为王。

## 00:21:56

路德: 1，这是秘密文件，地级市领导才可以看得到。文件里显得CCP关怀老百姓，但文件又是机密的。其实就是小圈子里才知道，囤物资以后高价卖。2，全国各地都在提前部署，军警特宪、国安等等开始布局。3，湖北鄂州走漏消息了，开始抢粮食了。4，中gong国号称年产7亿吨，储备粮至少吃一年，号称不需要进口。但他们自己心里清楚到底有多空，分分钟会穿帮，只要各国不给中gong国粮食进口，CCP不倒，屯粮三年都不够。最根本的就是中gong的体制问题。5，美国随便买，粮食储备极大。

## 00:28:36

bo博士: 1，以后遇到饥荒，最惨的就是老百姓。2，如果中国发生粮食危机，只有美国才能救中国。中部大平原，大量农场，农业生产效率极高，产量极高。美国是世界上最大的粮食出口国，大量出口玉米、大豆等。3，外交部战狼每天给美国泼脏水，中美如果全面脱钩，中国发生粮食危机，将进入万劫不复深渊。

## 00:32:59

路德: 1，路德节目提前预警了粮食危机，灭爆小组就派出一波一波的人来造谣污蔑，但现在都在验证。2，印度正式发了官方文件，让一线接触重症患者的医护人员吃羟氯喹，做氯喹。政府正式站台。3，CC将真实信息掩藏，为了自己囤积资源，发国难财。4, 水稻要在清明节之前耕种。但因为封城等突发性休克，种子、化肥、农机设备等不到位，种地的提前准备工作也没有进行，耽误了农时。封堵的方式，损伤最大的就是流通。今年的春耕基本报销了。5，宣传机器又开始宣传“转危为机”。6，如果粮食全部进口，那是非常恐怖的。

## 00:38:55

bo博士: 1，对于CCP来说，真相就是资源。CCP绝不会与老百姓分享。2，路德社预警粮食危机，因为情况太严重了。不要觉得中gong国商场开门，一切无事。3，推特伪类九真一假。关键时刻信息里掺沙子，让你还信用卡、让你不要屯粮。荣格的意识决定物质。4，大家都屯粮、买了羟氯喹，就不复工，CCP能怎么样？

## 00:41:41

路德: 1，伪类和灭爆小组想要打击爆料革命，他们自己肯定在屯粮屯氯喹。2，川普“另一项2万亿美元基础设施刺激计划出台；与供应链的拉回有什么关系？

## 00:43:48

bo博士: 1，联想到历史，1933年的罗斯福3R新政，三个R：救济（Relief，直接发钱）、复兴（Recovery，政府雇佣失业的人）和改革（Reform）影响到整个二战，对二战后的经济发展都起到了重要作用。2，美国的基础设施存在一定问题，有的年久失修，美国很多铁路和公路在发达国家中，处于下风。现在提升基建、打动经济一举两得。纽约的大规模建设就是在罗斯福时期建设起来的。3，基础设施建设也是整套产业链，能够全部被拉动。

## 00:48:39

路德: 1, 现有的高速公路等，都是在上世纪50年代左右建设的。如今，包括道路桥梁、水系统、电力系统、通讯系统，都要升级。未来五六十年，美国在这个基础上使用。2，这种升级一定不是常规认识的，美国为下一次产业链回归，做基础建设。比如电网的升级，美国的州里没有钱，可能就不在美国建厂，但中gong国就会给政策。川普做房地产行业，知道产业升级和发展需要什么，只要和产业链回归能够相结合，就会获得支持。3，很多大厂喜欢在拉斯维加斯建厂，因为拉斯维加斯的电网之前升级国。康乃狄格州的电网很早就布局好了。也吸引了很多大厂。4，川普总统的布局，都是为了产业链的回归。

## 00:54:20

bo博士: 1，基建。国家经济离不开基建、内需、出口。中gong国强调出口挣外汇，基建就是盗国贼捞钱的大工程，同时也以基建为吸引力，吸引全球来中国建厂。2，美国高速公路看着很老，但非常结实。中gong国的路经常拉拉锁，刨开继续修。3，川普总统以基建为支点，拉回产业链。纽约10号高速路最近也在大翻修。美国的基建在科技上有前瞻性。

## 00:58:00

路德: 从美国重启登月计划，登陆火星，太空军的建立。这次美国基建，绝对会超过大家的想象。这2万亿的雄大计划，关乎未来美国的发展。

## 00:59:07

bo博士: 1，美国科技界和工程界已经做好了技术准备，就是缺钱执行。马斯克的地下高速隧道在内华达州已经已经做了几公里的试验，速度能达到音速以上。想要把项目应用，需要政府投资。2，美国下一代的基础建设，前瞻至少需要50-70年，要考虑到未来无人驾驶、智能驾驶。现在国家投资，未来美国50年在自动驾驶方面可能会有质的飞跃，事故率会下降，效率大大提升。这些都是为几十年打基础。3，美国才是转危为机。从电子、通讯到卫星导航，以未来的眼光看，将会是崭新面貌。

## 01:03:42

路德: 1，如果卡车没有司机，都是智能驾驶，快速充电。快速的胶囊式高铁，一个小时横跨东部西部，将是怎么样的概念？2，马斯克建的胶囊，就是为太空电梯做准备，只不过是垂直的。未来很多事情都可以基于美国的基础设施，做革新。像科幻片一样。现在智能车没法用，因为有人还用手开。3，美国在建未来的基础设施，这才是转危为机。技术早就都有了，实验室的都已经出来了。宇宙电梯！4，中gong国还在用人家几十年前的高速公路理念。

## 01:07:32

bo博士: 1，美国的危转机指发展。中gong国的危机是为了给党续命。2，亚利桑那州第四区议员Paul Gosar在推特上发起投票，病毒的最佳名称是什么？武汉病毒、中国病毒、CCP病毒、 COVID-19等选项。一开始有很多新注册的号刷中国病毒和武汉病毒。十几个小时，3万个战友形成合力，投票，把投票拉回到“CCP病毒”。Gosar评论：没想到一夜之间，这么多良善的中国人投票。民族大义当前，没有伪类转发。3，魑魅魍魉都跳出来了，但战友很有智慧。

## 01:11:48

bo博士: 1，CCP 病毒 52.4%。自从战友开始转推，力量非常强大，每一个发声者都算数。Gosar议员就会被问卷结果所改变。2，社交媒体时代，每一次发声和点赞都重要，大家不要妄自菲薄。

## 01:13:32

路德: 1，都是战友在点赞、转发，都是坚定的战友。民运一个都没有。只要能打到CCP痛点的时候，他们都跑了。2，韩连潮和BRADLEY A. THAYER在《the hill》发文，只有打掉防火墙，战胜与CCP的战争，赢得超限战，因为防火墙才没有真相，掩盖疫情，造成世界疫情大爆发，引发大萧条，股市下跌等。呼吁美国必须站出来。这份报纸针对国会山。呼吁美国通过某种力量，击碎防火墙。

## 01:17:58

bo博士: 1，自己转推了。斯伯丁将军也转发了。2，美国人在自由环境中成长，无法理解ccp防火墙的邪恶能力。这篇文章讲明了防火墙让美国损失了什么。3，“如果围墙被打败，中国网民，知识分子，持不同政见者和激进主义者可以聚集在一个虚拟的公共广场上表达自己的观点，并对两种意识形态进行比较和辩论。”中国的知识分子有能力帮助中国人民反洗脑。4，四种措施，①美国政府应利用其杠杆作用迫使中国摧毁隔离墙。②美国政府应与美国国防部高级研究计划局（DARPA）和国家安全局与私营部门合作，共同开发技术来击败防火墙。马斯克的星链技术，通过卫星建立全球可访问的互联网访问；③美国政府应在国家安全委员会中设立一个办公室，领导思想战。④改革现有的联邦机构，以产生倡导美国意识形态的创新内容。美国政府方面的宣传，没有将自由民主的意识形态宣传到中国和伊朗。5，这篇文章是针对CCP宣传战的战争檄文。

## 01:23:22

刘先生: 1，防火墙的实质是为了给老百姓洗脑。2，本人在大陆参加过多次高考阅卷工作。高考阅卷，英文作文老师只用15秒时间。语文的作文，老师只用45秒-55秒看一篇。2，洗脑就是一层窗户纸，一下就捅破了。3，中国人是优秀的种族，没有CCP，没有盗国贼，中国未来很厉害。CCP一定会灭，灭了后中国人一定有好生活。
（完毕）
