---
title: 2020.06.26 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-26 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=OxW40QQSl_4](https://www.youtube.com/watch?v=OxW40QQSl_4)
00:00:11 - 路德: 解析本期主题。
00:02:11 - 安红: 1，法国CCP病毒死亡率18.43%。2，紧急暂停冯101（不知道写的名字对不对）加入澳洲喜马拉雅农场的资格，他曾组织墙内战友发放郭战装的衣服群和帽子群，但去年这40位战友同时被喝茶，随后其甩锅给了sara，说是sara泄密。土豆群的战友注意：赞美、冯101曾峰，罗琳琳向CCP泄露战友姓名。
00:05:44 - 墨博士: 1，法国拉沃尔教授针对羟氯喹进行临床研究，经过同行评议的文章被发表review，首先赞赏他先救人后统计数据。拉沃尔教授统计了3717个病例中有3100多人愿意被统计，最终结果死亡率为0.9%。法国每天检测3万例，总共检测130万人中就有16万人确诊。拉沃尔教授还对法国抗疫提出批评，因为法国很多 医生对羟氯喹的疗效仍然持观望态度。2，认为北京疫情非常严重，北京新推检测站，从过往1个人检测，到现在3个检测人员检测 一个人。
00:09:35 - 路德: 1，因传播郭文贵爆料视频，一QQ群关键人员全被判刑：2019年4月，山东省济南市历城区法院对来自多地的卞旭苹等6人做出拘役3个月至有期徒刑1年7个月不等的判决，“罪行”为在QQ群里传播郭文贵爆料内容。同年7月30日，二审维持原判。只要传播真相，喝茶的很多。CCP抓加拿大人质，为了换孟晚舟。在CCP的司法环境下，连杀人犯是否真的杀人都说不好。这就是一场战争！他们这么怕爆料革命，就是因为对他们产生了真正的打击。墙内传屎洞记、文昭的节目都随便发，没人抓。谁是小骂大帮忙？谁是九层妖塔不言自明。2，ASIO澳情报机关调查涉中国干政案，突袭搜查议员住宅。澳大利亚联邦警察和安全情报组织人员周五（6月26号）凌晨突击搜查了新州工党议员肖凯·莫索曼（Shaoquett Moselmane）位于悉尼的住宅和办公室。当局称，这项调查与中国涉嫌干涉澳大利亚内政有关。当地媒体报曾报道，莫索曼手下的一名张姓雇员（英文名：John Zhang）被曝与中gong统战组织关系密切，曾参加中gong中央党校的培训课程。悉尼晨锋报也报道称，莫索曼自从2009年进入议会之后，9次去中国的行程均为私人资助。公开记录显示，他的交通费和住宿费经常由中gong政府官员或者机构承担。针对这次搜捕，新州工党领导告诉媒体，她被通知了这次在莫索曼议员家和办公室进行的搜查行动，并且宣布启动了暂停莫索曼工党成员资格的程序。她说，局势非常令人担心，“大家对议员抱有希望，认为他们无论做什么都要考虑本州人民的最大利益。“3，澳洲在反共灭共上走得很早，无论华为还是疫情追责，现在是直接对议员突袭。在美国议员好像有“免死金牌”，加州议员完全无底线为CCP站台也没事儿。
00:15:45 - 安红: 1，ASIO是情报和调查和在一起，并且和联邦警察配合默契。上周刚举报了潘林正，所以和ASIO打了交道。可以直接拨打1800123400举报，英文不好的可以找传译或者在最近的派出所备案，或者跟警察局或者联邦警察举报，如果有志之士愿意保护国家，也可以去应聘ASIO。2，这个议员名字缩写SM，傻帽议员。他的被调查一定会在议员群体内引发轩然大波。澳洲是与CCP勾兑的重灾区，很多选区中华人多的议员，都会有一个华裔协理服务员，他们几乎都是和统会（和平统一促进会）的成员。3，周二开始，澳洲媒体开始全面大转向，开始针对CCP。背后肯定有通盘布局和考量，大行动现在开始了，议员被抓就是标志。4，从2018年开始澳洲就是西方国家中率先和华为5G说不的国家。5，政府行为、媒体曝光的方式给澳洲人带来很大震撼，此前有中国商人黄向墨被禁止入境，杨恒均为何能在墙内发文且自称是国安出身，却在澳洲横行无忌？
00:21:28 - 路德: 1，这就是文贵先生说的，西方国家全面在行动，澳洲也是五眼联盟之一，谁说王立强撒谎的人（细思），都是和CCP在一起的。爆料革命对CCP实施了最有力的打击，那帮砸咱们的，都是和CCP在一起的。李倍喜竟然说英雄科学家是特务。99%的战友都是不上推的，我们10万点击率（被黑过的数据）中，从推特渠道引流过来的就是几千个而以。2，CCP在推特上押重兵其实是押错了，别的战场他们根本无力，下周揭晓哪个战场我们重点布局。
00:24:24 - 墨博士: “傻帽议员”肖凯·莫索曼从1997年开始就在和CCP勾兑，其手下雇员曾来自中央党校，但实际来自中国国家行政管理学院（国务院直属，培养省部级高级特工。）澳洲这次的动作，追踪的级别非常高！
00:26:26 - 安红: 1，这次议员被抓，有可能被拉入两党党争中。不过在澳洲，不论如何位居高位，在澳洲都是“与庶民同罪”。来澳洲后目睹了两次总理之路折戟沉沙的案例，一个是儿子打了国家赔给的电话卡，另一个是收了3000元一瓶的红酒。自己在公司里，不能收超过20元的礼物。2，在澳洲当公务员不是肥缺，就是为人民服务，当然不排除他们手上有一定的权力，但议员决策需要议会集体，想要收买，方式要非常巧妙。澳洲的很多地方不适合人类居住，所以CCP一定会定向蓝金黄。3，悉尼市长的一个华人幕僚，就是和统会青年理事。4，这次事件要看后续辐射，应该是抽筋剥皮的效果。ASIO不管你是谁，都敢抓。新州州长被传在CCP被仙人跳。有前政客给绿地集团做顾问，拿高薪。5，西澳相当于一块浙江省大小的土地被CCP买断，还买断了达尔文军港99年使用权。所以CCP吹牛说澳洲是中gong的“澳省”，现在威胁牛肉、红酒，未来可能会加大威胁。
00:35:00 - 路德: 1，美国联邦调查局局长Wray也透露，有2000多个和CCP相关的案件正在进行中。2，FOX采访白邦瑞。FBI局长忽视了CCP的知识产权盗窃、各种存在于美国公司、学校的间谍，白邦瑞希望FBI局长能够获得更多资金以及人员来调查CCP的行为。白邦瑞说更重要的是FBI需要在国会表现得更主动：FBI和国会都希望修改「外国代理人登记法」，使得CCP的金钱渗透变为非法。3，爆料革命，文贵先生说得太早了，很多人当时不理解，后来验证的时候，全面去查，关键就是文贵先生2017年的爆料。即便班农先生、白邦瑞他们都不知道CCP已经是家族治国，背后的力量和对美国的渗透。4，FBI现在的效率非常低，案子太多，一个案子想要定罪至少要3-5年。（咱们的律师能让1994年的连环杀人案定罪，非常牛）FBI有2000多个案子，人手不够。5，如果「外国代理人登记法」不修改，比如千人计划的嫌疑人，判刑之前可能提前跑回国，定罪上会非常困难。对于办案人员来说，如果总不能定罪，就很难升值。所以很多FBI探员就不愿意跟这种案子。现在美国的司法和立法上有漏洞，能让CCP钻很多空子。
00:44:40 - 墨博士: 1，中组部运作千人计划的时候不要求具体工作时间，大部分时间可以在美国工作，专家泄露的实验数据，很多时候并不能直接导致某种重大科研成果流失，在认定上难度很大。2，FBI被局部的小案件牵扯精力，其实抓住使领馆中千人计划的牵头人，顺藤摸瓜找幕后推手，这些人是如何进入千人计划的，都可以成为案件的抓手。3，FBI不了解中gong，但中gong又太了解美国的漏洞。CCP渗透美国30年以上，甚至可能比美国探员和律师更知道漏洞何在，从antifa事件处处打软肋，已经可见一斑。
00:47:27 - 路德: 1，澳大利亚驻英国最高外交大臣George Brandis。强烈谴责CCP 散步疫情虚假信息, 进而摧毁自由民主制度的集权可耻行径,并且批评了CCP对澳大利亚的网络攻击. 他表示英国正和澳大利亚一起联手对抗CCP。2，川普总统的盟友越来越多。澳洲和 英国的关系比美英关系更密切，现在英美联合了。
00:48:26 - 安红: 1，刚到澳洲的时候，看到澳洲本地漫画，讽刺总理是追着美国的狗，可见澳洲的政治风气开放。2，澳洲人可以随时看议会直播，了解政治。3，澳洲大面积移民很多是二战后的欧洲，很多地名都可以在英国找到。换位思考，移民们也会思念欧洲。地缘上与中国很近，所以澳洲地缘微妙，目前澳洲人仍选择了君主制；像日本的菊与刀 一样，澳洲是一个大孤岛，曾优柔寡断，很开心看到澳洲这次坚定反共。
00:51:50 - 墨博士: 澳洲只有总理，名义上的领袖也是英女王。从精神和传统上与英国一致，相信澳大利亚的决策能影响到英国，很快将看到英国政府和情报部门有所动作。当然CCP对英澳的影响力和渗透同样不容小视。
00:53:13 - 路德: 1，美国国防部最新黑名单公司，全是重量级。就等川普签署进行制裁！
中国航空工业集团有限公司；中国航天科技集团有限公司；中国航天科工集团有限公司 ；中国电子科技集团有限公司；中国兵器装备集团有限公司又称中国南方工业集团；中国船舶重工集团公司；中国船舶工业总公司简称中船总公司；中国兵器工业集团；华为技术有限公司；杭州海康威视数字技术股份有限公司；浪潮集团；中国航空发动机集团有限公司；中国铁建股份有限公司；中国中车股份有限公司；中国移动通信集团；中国广核集团；中国核工业集团；中国电信。2，文贵先生在2019年10月9日（2018年就说了）就已预告要制裁这些央企了。100小时，雷霆万钧啊！很多事情需要时机，背后也有博弈和拔河，因为每走一步都是战场，CCP方面肯定要做工作，来运作政客。美国每一步动作，都要有法可依！（西雅图自治区结束了，商户都在起诉市长，因为市长允许西雅图自治区，现在出问题了，市长必须负责任！这就是美国的三权分立）
00:57:28 - 安红: 1，八个多月的推进，过程艰辛。在西方国家的一切行动，都要有法律依据。之前在ASIO举报潘林正，取证过程再三核实，非常严谨。2，所以为什么要将战场拉向海外。虽然CCP覆灭是必然，但所有战友都要行动。3，从灭共整体运作过程中，看到法律的具体行使和运作，法律是人定也可以被修订、被健全。
01:01:02 - 墨博士: 1，这些企业，很多项目是军方的，但预算却并没有算在中gong国的军费预算中。中国暴露的军费只是实际军费的一小部分。2，中国的GDP，两大出口，一个是显性和隐形军费（70%被贪污掉，底层士兵就是炮灰），另一个是欺压老百姓的维稳经费。
01:02:44 - 路德: 1，班农作战室248-1：习说条条大路通罗马，也包括所有的银行账户也通往梵蒂冈。华为是梵蒂冈教育会议的赞助商，习的钱发挥作用了，他让教皇闭嘴。然而以往的教皇都是真的反中gong的，中gong现在掐住基督牧师的喉咙不让他们发出正义的声音。这些支持中gong的莫名其妙的言论都是因为钱。2，美国全球媒体机构新任CEO麦克帕克进行清理门户，激怒了不少共和党和民主党人士，但是这是非常必要的。我们每年花8亿多美元资助资助类私营新闻机构，还不是时候。这是一场信息战，需要美国之音这样的媒体进行改革并承担责任，这不是一场战斗，而是战争。3，CCP什么时候中立客观，我们才平衡报道。这是CCP给你灌的迷魂汤，只需CCP搞宣传战，要求对方玩高尚，玩媒体中立，这样会被CCP玩死！很多媒体报道文贵先生，先以平衡报道的名义抹黑文贵先生。就像经济全球化、环保、自由造谣（都是CCP可以点火，其他人连点灯都不行）现在终于意识到了CCP在挖坑。谁跟CCP玩中立，就是帮助作恶。应对虚假宣传，必须迎头痛击！
01:09:44 - 安红: 1，所有动辄说澳喜农场不自由的，天天几十条询问G币的都在搅混水。joshua philipp早就点破CCP利用西方漏洞钻空子，打击西方民主。2，澳大利亚大报纸，几个版面发CCP官媒新闻。很多澳洲人在潜移默化中被CCP洗脑，访问中国时被安排高学历美女深夜按摩服务，被拍视频后用做要挟。CCP拿老百姓的孩子当娼妓，无耻下作。
01:12:41 - 路德: 1，阿曼达·贝内特是奥巴马政府中的一分子，基本将VOA变成了假新闻机构，批评川普比打击集权更积极。克帕克会是很棒的CEO人选，阿曼达是奥巴马政府的手下，几乎把VOA变成了假新闻机构，打击川普而不是美国的对手。我们需要21世纪的信息机构，美国新闻社曾是冷战时期的先锋,99年被撤销,是非常错误的。我们要重建它，并以数字化的形式，有社交媒体的所有功能，能够真正应对挑战。比尔·格茨很有可能出面，搞这个机构。2，美国对CCP不设防，都是被买通的私人媒体。大多数美国普通人根本分不清谁是真宣传，谁是假宣传。美国媒体的问题也是文贵先生揭露的，连VOA都被渗透了！CCP投入重兵、重金，不让麦克·帕克当上美国全球媒体总监。3，接下来要设置一个美国新闻社，应对CCP假消息。且美国国会要有专门机构来审查类似VOA这种机构！
01:18:20 - 墨博士: 1，川普总统推特治国，而不在官方发言，因为总统的言论都会被扭曲，可见美国媒体已经被某种暗势力控制。2，CCP对西方国家的蓝金黄，已经渗透到眼耳口鼻，甚至大脑。爆料革命三年来，美国开始清理毒素。
01:20:03 - 安红: 1，未来如果有了美新社，希望有新新社（新中国联邦新闻通讯社）。小时候也曾和父母一样被洗脑，上级指示就算凌晨传达也要立刻学习。川普总统只能发推表达观点和态度。2，川普总统演讲，主流媒体都不报道，或者扭曲报道，还被得了帕金森，跳下台子的身姿也没人报道，澳喜农场公众号都有记录。3，在与CCP较量过程中，美国应该意识到哪里应该扎紧篱笆。
