---
title: 2020.05.03 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-03 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Y2q7ms-Chpk](https://www.youtube.com/watch?v=Y2q7ms-Chpk)

## 00:00:14

路德: 为什么国务卿蓬佩澳说海量证据指向病毒来源武汉实验室？只有我们才知道！有哪些海量证据？新闻联播再次抨击班农先生意味着什么？

## 00:01:23

BO博士: 1，在非军事区内北韩开枪击中南韩岗哨，南韩还说北韩不是故意的。兔子打拳，中gong国周边还会有一系列小动作。2，中gong黑客篡改系统导民用追踪系统致显示F-16战机从台湾清泉岗直飞福建（实际情况并非如此）。同一时间台湾军方各种军事通讯都遭到干扰。台海电子战较量已经开始。沒有事端就製造事端，造不出來就弄個假的，蔡总统应当注意。

## 00:05:32

艾丽: 1，巴西确诊人数每5.1天增加一倍，翻倍时间仅次于俄罗斯和苏丹。随着检测试剂的增加，全球欠发达地区的确诊数据也在飙涨。2,北京时间5月3日，马来西亚开放了林业、经济作物的种植。但开工后人口聚集，马上就导致了聚集性感染。在第一季度农产品生产近乎停滞之下，第二季的农业生产依然面临压力。

## 00:07:40

路德: 1，美国国务卿蓬佩奥表示，有巨量（enormous, significant amount）证据表明病毒来源于武汉实验室，还说顶级专家们认为这是人造病毒，他没有理由不相信他们的结论。对于是否为故意放毒，他表示现在还不能发表评论，至今仍无人被允许进入他们的实验室，值得注意的是采访他的是左派主流媒体ABC。2，蓬佩奥实锤确认：来自武汉实验室，提了人造的（节目中的意思，是指创造一个环境）。我们节目中更准确的说法是“实验室重组”。蓬佩奥无法回答：投毒还是泄露。【推理：但只要是人造的，就不可能泄露，因为这种高安保级别的实验室，所以肯定是故意的】

## 00:14:31

BO博士: 1，马和驴生出骡子，人工环境下、可控环境下造出来。真正的基因工程定向改变碱基对是非常困难的，可比骡子的诞生难太多，只能实验室重组。2，蓬佩奥发言一定要非常准确滴水不漏，因为需要承担相应责任，所以蓬佩奥采访中把话题有所转移。但在ABC的采访中，还是给出了100%确认的信息来自武汉实验室。对于来源问题，还没有百分百给明，出于保密可能暂时不能透露。

## 00:19:43

艾丽: 1，采访已经从右派新闻媒体Fox，进入到左派媒体ABC、CNBC等。2，第一个问题单刀直入就是病毒来源，斩钉截铁地说“海量证据、顶级科学家确认”是人造的。

## 00:21:36

路德: 1，蓬佩奥的底气何来，大家都知道。之前都用“most likely”，现在咱们英雄科学家全都解释清楚了。2，二月份，自然传播的时候，E蛋白已经发生变异了，再保守的E蛋白都发生变异。【只要有中间宿主，E蛋白肯定不可能100%】3，环球时报社评：蓬佩奥撒谎更加“奋不顾身”了。“蓬佩奥称他对这一指控有很多证据，我们郑重地请他把这些证据拿出来展示给全世界，尤其是展示给他重点希望愚弄的美国人民。他当然拿不出那样的证据，他最清楚自己是在撒谎。”【激将法】4，“病毒起源是严肃的科学问题，迄今为止没有一位著名科学家指控武汉病毒研究所泄漏了病毒。现在美国情报机构应总统要求成为最卖力的“调查者”，与此同时，宣称已经有了这方面“大量证据”的是美国国务卿。就这样，一个科学问题变成了由政治驱动、情报加料、外交指控的攻击链。这样的操作不仅反科学，而且是肮脏的”。【强调“著名的科学家”，打蓬佩奥和班农，在政治上泼污水，】

## 00:26:25

BO博士: 1，文章反着看，CCP慌了！只能对墙内洗脑。但老百姓很清醒。如果防火墙倒掉，老百姓一定会很快觉醒。2，CCP喊话著名科学家，很多科学家都被蓝金黄了。3，美方逐渐进入揭晓谜底的阶段。CCP才是将病毒政治化的一方。

## 00:30:31

路德: “所以蓬佩奥才会如此在科学家不配合、甚至情报官也缩着的情况下跳出来，做与美国首席外交官毫不相称的表演。”【他们很想知道哪个情报官和科学家，好进行蓝金黄。但这次CCP要失望了】

## 00:31:31

艾丽: 1，1个半小时之前发出来的，很着急。迅速回应蓬佩奥。2，这篇文章是CCP的明确回应，挑战美国“迄今为止没有一位著名科学家”。3，反驳蓬佩奥的话术狗急跳墙、慌不择路。4，美国的政客都是演说家，每个人都能直接面对记者们的狂轰滥炸，镇定自若。反看中gong国，从胡赵时代后，都是对好词儿念稿子。

## 00:35:36

路德: 1，CCP想用激将法，美国没必要给CCP展示证据。石正丽不知道的证据。2，告诉CCP：无名氏的情报来源。只要给美国一个坐标、时间，美国按图索骥通过电脑、摄像头隔空提取。根本不是“原始社会”的信息传递方式。坐标才是最关键的。现在是数据时代。

## 00:37:42

BO博士: 1，第一次海湾战争当年就震惊了CCP，当时在中国完全不可想象。2，现在的信息战也超过了CCP的想象。CCP体制向来打压创新能力。对于电子战都是抄袭西方，但都是人家几十年前的旧技术。3，高超音速武器在2007、2008年已经准备好了，最近才装备。4，斯诺登接触到的都不是真的绝密。5，EP-3E，F135可以直接锁定你的手机信号，那是2004年的技术。

## 00:41:30

路德: 1，从哪买老鼠，舟山蝙蝠哪里弄的，都是有记录的。P4是总参的，带枪护卫，肯定有相应的监控。2，定位确定了，一切都没问题。3，除了CIA（胡锡进质疑美国CIA没有线人），美国还有其他情报机构。4，咱们英雄战友在给定坐标方面，绝对是重磅实锤。

## 00:44:39

艾丽: 1，怎么造、怎么传播、怎么隐瞒疫情、搜集PPE，导致全球受害，一系列作恶。蓬佩奥在采访中一针见血。2，美国左派媒体也在密集做节目，可见美国民意形成已经势不可挡。3，CCP是金字塔组织管理结构，现在CCP是否要从源头来杀人灭口毁尸灭迹？对研究人员全面布控？4，CCP太幼稚，不知道美国的真正力量。

## 00:47:41

路德: 1，ABC绝对反川普，主持人肯定想方设法刁难蓬佩奥，所以蓬佩奥的话术肯定非常严谨，所以说明蓬佩奥肯定已经看到了所有证据。2，新闻联播又批班农，扩展内容批得更狠，班农一个“被白宫赶走的小政客”，CCP干嘛这么着急？3，文贵先生发盖特：班农成为CCP必须打击的对象，醉翁之意不在酒。没有爆料革命就没有今天的班农，爆料革命所产生的能量是一万个网友铸成的。4，抹黑班农先生的话术，从2019年的“右翼”到现在的极右翼反华分子。
