---
title: 2020.01.19 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-19 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=CLTjg03CPEs](https://www.youtube.com/watch?v=CLTjg03CPEs)

## 00:00:13

路德: 为什么财新胡舒立要一再否认武汉SARS病毒和舟山蝙蝠病毒的关联性？为什么说是CCP定点投放？为什么说该病毒已经进化具备人传人大爆发？为什么CCP要不断隐瞒确诊案例？今天what's up出问题，战友怕被黑，个人信息已保存。

## 00:02:44

安红: 新闻梳理。律所通知拥有贝拉美奶粉股票的股民，此公司2014年被中资机构并购，做手脚导致股票暴跌，最终股东能拿到5%；中资公司在澳洲昆士兰投资，过度开采资源，几乎抽干当地水库；香港8个月面目全非，血流成河。

## 00:05:13

艾丽: 新闻梳理。契诃夫“阳光还没有落在你身上，你就开始微笑了”，面对灭CCP后的未来；分享第一阶段协议内容和看法；委内瑞拉向中国移动贷款500亿元。

## 00:06:16

路德: 香港袁国勇教授点破：武汉sars和舟山蝙蝠病毒的关系，“武汉肺炎8成似SARS”，后被财新“辟谣”；CCP军方发现舟山蝙蝠病毒，并分离和保存了这个病毒，此病毒与众不同：其ORF8片段和别的已知病毒差异特别大（和已知最“近亲”的病毒序列，相似度达60%）。但是与武汉病毒对比，竟然有高达94.21%相似！2003年SARS病毒被证实来自2013年发现的云南蝙蝠病毒，其中一个证据就是RdRP基因（作用是适应宿主身体的基因）达到87-92%的相似度。具备传播给人类的可能性，CCP具备这一技术；病毒不断进化，病毒活下来的比例越来越高，大爆发可能性极大，CCP隐瞒病例，故意不确诊。BBC爆出后，武汉很快又确诊多例。爆料，希望世界卫生组织一定要给CCP施压。CCP在试验，春运到了，想测试病毒传染的能力。

## 00:20:29

路德: 华南海鲜市场最早发现，最好投放的场所，因为冰水里保存时间最长，想把病毒来源推给某种野生动物；

## 00:21:59

安红: 逻辑链清晰专业，令人毛骨悚然；财新最早报道王健“脚疼死”，CCP辟谣洗地的都要反着看；ccp比日军731细菌研究所更邪恶；路德不是专业人士，但经过审慎调查研究；海鲜市场的冰可以反复使用，容易传播病毒，与猪瘟不同，华南海鲜市场可以向全国运输；如此高相似度，很可能就是来自舟山蝙蝠；CCP会否借此“留岛不留人”，威胁全世界。

## 00:26:39

艾丽: 手段非常残忍。1，逻辑关系清除，本来在蝙蝠之间传染，现在可以在人和人之间传染，说明一定经过人为改造；2，在美国报备，报备方还是CCP军方，所以财新一定要跳出来“辟谣”，此地无银；3，CCP用最尖端科技维护最邪恶的统治，创造危机进行自保。4，CCP信息封锁太紧密，试图制造人道危机，准备了人肉“炸弹”摩托艇在台湾海峡不惜人命当炮灰，佩服博士的勇气，关注事件、施压！

## 00:30:14

路德: 2019年12月1日，给世界卫生组织提交了病毒序列，是错误的。1月14号的时候，悄悄更改，被战友发现，是舟山蝙蝠。立刻联系路德节目，揭露！学术角度来看，大规模爆发的可能性很大，因为发展的速度越来越快。武汉有1723个潜在病例，扩散速度恐怖！早确诊、早隔离、早公布！

## 00:35:40

路德: 从政治角度为什么要这么做？夺权、邀功。XI负责军方，王73声称可以消灭病毒，南京军区病毒为何弄到武汉杀人（XI控制武汉），而不在王控制的海南？

## 00:36:30

安红: 1，猜测借刀杀人或两面三刀。2，CCP速来拿人不当人，江西红区大杀戮，一年杀戮50万人；早期AB团，残酷对待党内人，粟裕长春围城，死了57万人，日本作家远藤誉是亲历者，著《卡子》揭露真相。3，投放病毒是反人类罪，只要证据确凿，就能按照国际法进行制裁，希望无人机出动。4，希望受到关注，世界卫生组织能够关注，立刻研究疫苗；

## 00:40:39

路德: 最初版本是假的，在世界卫生组织压力下，1月12日故意再次交错，袁国勇站出来说与舟山蝙蝠相似；CCP偷偷在14日更改，发现就是舟山蝙蝠；袁国勇故意说假的，灯下黑，为了排除舟山蝙蝠。“舟山蝙蝠”是敏感词，教授、专家圈子内决口不能提。

## 00:43:44

艾丽: 2019年的病毒事件不少，猪瘟、内蒙-北京鼠疫，细菌存活温度；武汉是南北大交通中心点，客流量巨大，若空气和水传染，则无孔不入，比北京发生sars更可怕；为何就从武汉定向传播到香港，CCP对生化武器的研制很深，指哪打哪。

## 00:47:31

路德: 战友不仅是病毒专家，也是医学专家，联系到了武汉医院的一线医生。医生回复：一切以国家为准。医生吓死了，报了疑似病例，国家不给回复，和普通病例放在一起，（为何确诊太少？因为国家不给确诊）微博树先生，父亲得病，他也写了微博，但目前树先生已死。

## 00:50:05

安红: 1，武汉有革命传统；2，武汉大学生，曾有22个人莫名人间蒸发，消失者无不身体健康，父母寻亲被迅速维稳，被摘器官或被试验；3，推上有视频流传，香港年轻人被北上运送，可能被运到武汉被活摘，或试验。

## 00:53:09

路德: 集权国家，岁月无法静好，CCP统治，暗箱操作，病毒没人能幸免；病毒有并发症。中国人烧香拜佛，砸到自己就认倒霉，非常可悲。

## 00:55:22

艾丽: 党的邪恶，何为党组织？吴花燕为例，“国家”是个伪命题，被洗脑。天津泰达医院，心脏移植科27个沙特阿拉伯人等待移植，杀害新疆人，因为需要“清真肝脏”，按需杀人。法论功被杀，是真的。中美贸易协议，西方在信用的基础上将程序，但信用与法律在CCP眼中是废纸，党彻底破坏了信！呼唤专业人士找回良知。

## 00:59:46

路德: 财新胡舒立又率先跳出来辟谣，若没有文贵先生爆料，还误以为是“好感传播”；胡舒立与王73站在一起，全世界转发财新“辟谣”，可见武汉sars并不仅仅是公共卫生事件，已经上升为政治事件。

## 01:01:13

安红: 财新发声，恰好可以顺藤摸瓜；CCP不怕沿海城市死掉9个亿，谁被死掉？支持小郑州。

## 01:03:36

路德: 为何是政治问题？如果没有爆料革命，信息不对称，投放病毒很容易掩盖过去。谋略太毒：先说是舟山病毒，一看对不上，成功辟谣。热度降低后，悄悄修改。很容易借此事件，隐藏政治目的。王73布局多年的病毒专家，用“绵绵发力”搞定，关键时刻跳出来。战友中的有志之士，病毒专家揭露真相。类比鸡腿潘等大外宣，“绵绵发力”，等到意识到的时候已经晚了。

## 01:09:03

安红: 分享自己被“绵绵发力”的案例。经历了磨练和锻炼，慢慢才能看出来；从东京爆协，到鸡腿潘，鸡腿潘曾在节目中，对捐款法治基金阴阳怪气；在爆料过程中不断学习，永远放过每一个战友，不放过任何蛛丝马迹；

## 01:13:53

路德: 舟山病毒这么大的事情都能玩诡计，谋略绕了几个圈，可以找各种借口推卸责任，包括砸锅伪类，这是CCP的伪装性。黄河便、夏夜狼不敢提名字，很恶心，出阴招，又没种！

## 01:15:48

艾丽: 2017年文贵爆料被中断，提醒西方，人类文明黑暗时代已经到来，当时很震惊；跟随爆料革命两年多，逐渐明白，黑暗吞噬光明正在进行中，大家都要站出来照亮黑暗；希望中南坑里看到非典背后的政治斗争；中美贸易协议明天讲；支持法治基金。

## 01:18:03

路德: 注意防范，注意个人卫生，给CCP施压公开病例，不能藏着掖着，要抓紧确诊。酝酿大危机，究竟谁想出大事？是否有一派想借机夺权，路德尽可能爆出真相，受自己知识能力限制，但绝不会像财新编新闻；以共灭共。要阳光下的缺陷，不要阴暗下的完美。
