---
title: 2020.02.05 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-05 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=oUUa8aQ1g7g](https://www.youtube.com/watch?v=oUUa8aQ1g7g)

## 00:00:16

路德: 习近平新闻联播亮相暗示什么信息？海外自媒体造谣XI中风了，出事儿了，其实酝酿大事情；为什么说文革2.0一次性到位？石正丽2018年论文，就称可以把HIV结合冠状病毒！

## 00:01:46

安红: 川普总统做国情咨文演讲，佩洛西撕掉川普演讲稿，谈美国三权分立。文革期间的八届十二中全会上，开除刘少奇党籍的投票中，只有孙肇修投了反对票。

## 00:03:20

艾丽: 1，澎湃新闻：公安部要求，要始终把维护政治安全放在首位。政法委发文要严打后，公安这块要在超市、交通枢纽加强布控。2，杭州严格控制人流集散地。全国多城市警、军入驻。

## 00:06:28

路德: 1，习在酝酿大事儿，神隐是学习老毛，看看哪些势力蠢蠢欲动。2011年3月老江也玩这套，一群人对胡锦涛表忠心，回头被江收拾。2，不是谁都能爆料。爆料革命不是马路上拿个消息，就乱说。3，霹雳年，每一天都是大事儿。屯粮、黄金上涨、脱钩。

## 00:10:36

安红: 1，很多新平台冒出来，动辄几十万点击量，怀疑是来压制路德节目影响力。2，毛的神隐装病是学司马懿。老毛毕生研究权谋术。

## 00:12:56

艾丽: 1，走正道。擦亮眼睛，这时候会有更多人出来做节目，带节奏。2，共产党的内斗从政党建立以来就没有停止，下作手段都令人不齿。

## 00:15:15

路德: 1，习神隐期间，严格保密。政治局常委都不知道习的行踪如何。2，军方是源头，医疗资源充足，可以不死人。但现在“失控”就是为了军管。3，习隐身，看哪个家族要跳出来。4，其实中央牢牢控制一切。为了用病毒一步到位实现文革2.0

## 00:18:35

安红: 1，与其叫新冠状病毒，不如叫“CCP病毒”。人为扣掉所有口罩，制造高压恐慌。有疫情可以直接拉走火化。2，近期视频中，孩子翻过铁丝网，稽查队用绳子牵人游街。3，杭州号召大家储粮，储药。各地在复制武汉模式。一旦上海变成新的武汉，其他地区也无法幸免。

## 00:22:17

艾丽: 1，恐吓百姓，卖口罩、卖药都可以被打为诈骗。在疫情面前，政府可以被军警接管。2，实质军管，人都上不了街，用微信监视大众，在家都不敢说话。3，像文革一样，长期控制。

## 00:25:49

路德: 1，除了武汉是军管，其他地区是政法委主导的警管，警管让老百姓怨声载道，以武汉为例，解放军成为救世主，制造“解放军终于来了”，未来解放军全面接管各种资源，包括金融。2，某市，副市长都出不去。防疫指挥部权力最大，市政府需要“防疫指挥部”的许可才能出门。3，类似当年老毛，文革小组取代政府。4，习在观察。浙江是习的地盘，已经封城。上海为什么没封城？上海一封，江家就结束了。5，广东没有封城，叶家的地盘，守得死死的。6，哪怕省委书记，得病也得被隔离。7，习王关系要辩证地看。孙立军的专业是公共医疗。

## 00:32:08

安红: 1，孙立军的专业是卫生防疫公共医疗。一旦军管，没有防疫指挥部的通行证，一切都是浮云。2，疫情是抓手，内斗极其残酷。比文革时期更高效更恐怖。3，为何海外大外宣都在说习，没人说王73？

## 00:35:05

艾丽: 1，现在的中国不是4、50年前，各种小骂大帮忙、fake news假信息同样是洗脑。2，老百姓不是看客，不要成为政治斗争的牺牲品。

## 00:37:11

路德: 1，1月19日揭露武汉疫情到现在，CCP一直避讳谈病毒来自PLA军方。但为何上期节目中，张永振团队揭露病毒来自舟山蝙蝠并指向军方。张永振来自复旦大学，复旦大学是江家地盘。2，把2018年引起猪腹泻的冠状病毒和HIV结合起来，为了保证传给人，还克隆了人体细胞，做了实验，保证可以传染给人。说明石正丽团队2018年已经有技术改造病毒。3，武汉出生30小时新生儿确诊，存在母婴垂直传播。母婴传播途径，通常是艾滋、乙肝、性病。流感不能通过母婴传播。

## 00:41:22

安红: 1，CCTV中国中央电视台，2018年4月5日报道，武汉病毒研究所发现新型冠状病毒，且已经有疫苗。2，出生30小时的宝宝确诊，就是母婴传播，侧面坐实HIV。3，石正丽是开发者，但她没有权利使用，就连武汉市长周先旺都要等待上级确认。4，等待更多证据被曝光。如今的证据已经通过论文验证。5，亚当的肋骨克隆了夏娃。解放军301医院课题是让领导人活120岁，习不可能中风。

## 00:44:52

艾丽: 1，石正丽是期刊《中国病毒》的主编，是一本英文杂志，为了打入国际主流。2，石正丽不仅是没有道德底线。对比石正丽对猪做的实验，武汉疫情中的很多病例也出现腹泻症状。王广发吃了治疗艾滋病的药，病情缓解；印度专家的研究也验证了。3，有了P4实验室后，中国瘟疫不停。这种病毒只有实验室中可以制作。4，太邪恶了。病人一直被感染，一直潜伏，垂直传播，灭绝人类。外国实验室都禁止了，这种病毒没有任何益处。

## 00:49:01

路德: 1，30小时新生儿确诊有可能是母婴垂直感染，也有可能是出生时暴露于产道。有待进一步观察。2，印度科学家虽然撤掉了论文，但也打到了痛点。如果真有HIV，那事儿就太大了。印度科学家并不是单纯撤稿，而是在完善论文。3，切尔诺贝利和炭疽病毒，苏联也掩盖真相，直到苏联倒台，才都揭露。4，老外无法理解，CCP为何这么残忍。CCP建政以来，杀戮无数，都不是人能干的事儿，CCP绝对是恶魔。幼稚的结果就是死很惨。

## 00:53:55

安红: 1，历史十次大屠杀。张献忠屠四川，两广填四川。元朝时期，北京有摔长子习惯。2，北京话的来源，粤语更正统。3，CCP可以通过病毒灭族，CCP的灭绝人类罪，有这样的科学家明知故犯作为帮凶，就是死有余辜。

## 00:57:27

艾丽: 1，老革命揭底，不要相信CCP。2，图书管理员毛泽东，在北大被看不起。掌权后整独立思考的北大、清华大师。

## 01:00:45

路德: 1，白宫经济顾问库德罗周二预告，新冠状病毒将推迟中国根据中美贸易协议实施大规模采购美国商品计划。美国上当了，疫情拖延协议。美国的“万箭齐发”无法实施，因为用人道主义绑架美国。2，CCP 超发太多货币，房地产泡沫，现在通过疫情都解决了。从2018年9月开始策划疫情，当时习去了北大荒，要自力更生。3，在CCP的体制下，他们可以随时策划各种问题，割韭菜。直接打土豪、分田地。以“感染者”为名，直接拿走。4，CCP想让你封几年，然后吸引外资，再来一次改革开放，老百姓被收割还高呼万岁。5，说白了，从银行账户的存款开始收割。6，现在一票否决制，防疫指挥部说了算。

## 01:08:48

安红: 1，沿长江，是中国最富庶的地区，CCP最先收割这个地区。2，CCP是苏共的远东支部，汉字简化后，義 字，我在下。CCP则恰恰相反。所有人都是CCP砧板上的肉。3，国情咨文演讲上，川普请来了委内瑞拉总统瓜伊多，川普有潜台词。这次川普点将，有自己的意义。4，美军在南海集结。CCP曾承诺不会将南海岛礁军事化，如今已经证据确凿。5，从小汤山到雷神山、火神山，为何是霹雳年，霹雳何在？CCP一定会被灭掉。

## 01:13:59

艾丽: 从2月3日开始，对美用疫情打贸易战，对内以隔离的名义抢钱。用防疫戒严。等待美国正义力量的万箭齐发。
