---
title: 2020.06.28 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-28 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=J7oBpB1ezuU](https://www.youtube.com/watch?v=J7oBpB1ezuU)

## 00:00:10

路德: 解析本期主题。

## 00:01:12

BO博士: 1，就在东盟和美国对中共的南海霸凌行爲提出迄今爲止最强烈的抗议之后，尼米兹号和里根号航母打击群开始在菲律宾海举行联合编队演练。就在上周，尼米兹号刚刚和罗斯福号航母举行了相同的演练。美军在西太平海域洋同时部署三艘航母，威慑意味非常强烈。2，印度海军和日本海自刚刚举行了联合演习。虽然日本和印度的军事合作不算新闻，但是在最近中印对峙和南海局势升温的敏感时刻，这样高调的演习显然是爲了释放合作对抗中共的强烈信号。习维尼向八十国宣战的梦想很快就要实现了。3，俄罗斯核泄漏的最新情报（尚未经第三方证实）：5天前，俄罗斯负责“波塞冬”核动力无人潜艇/核动力鱼雷的测试船出海。后续消息表明，正在测试的“波塞冬”核动力水下无人平台可能发生了泄漏事故。4，美国海军海面舰艇总数量达到300艘。

## 00:04:28

艾丽: 1，瑞幸咖啡下周一在纳斯达克确定要退市，股价已经暴跌熔断。2，印尼有2.67亿人口。此前对疫情估计过于乐观，导致印尼政府抗疫不力，总统佐科表示：准备内阁改组或解散部分机构。

## 00:06:33

冠博士: 1，香港国安法有传最高刑罚是终身监禁，可能会以颠覆政权和分裂国家罪行入罪。墙内新闻报道港版国安法话术严厉，威胁“拉清单”。香港手足小心。2，郝海东先生的儿子郝润泽此前差点被CCP绑架，如果郝海东先生宣读新中国联邦没有力量，CCP怎会抓家人来威胁郝董。新中国联邦有巨大实力，不缺和其他国家的交往能力，这是CCP 最恐惧的。

## 00:09:56

路德: 纳瓦罗福克斯呼吁彻底结束中gong“七宗罪”。中gong撒谎，美国人死亡！美国要团结起来把怒火集中射向中gong！

## 00:11:36

BO博士: 1，七宗罪：①黑客电脑。②偷窃知识技术产权③强制技术转让④大规模政府补贴⑤操纵汇率⑥芬太尼第七条肯定是CCP病毒。2，用“七宗罪”的话术，因为美国天主教、基督教有着广泛基础，人类恶行中，最卑鄙的就是七宗罪。这个概念非常容易被西方世界理解，让人记忆深刻。3，现在舆论准备基本完成。

## 00:15:00

艾丽: CCP挑战了人类的底线，纳瓦罗希望人们意识到CCP在犯罪。所以在等老百姓上街，要求对抗CCP，这是在唤醒民意，意识到CCP的严重性。

## 00:16:27

冠博士: 1，这七宗罪可以总结为偷抢骗害。全面3F美国。2，在川普上台之前，CCP已经在执行这一政策，但此前政府都选择了和中ggong国合作，事实证明，这是行不通的。川普是第一个对CCP说不的总统。3，为何白宫外面没有人举牌子，说CCP撒谎，美国人死亡。之前美国人针对环保等问题举牌游行都是没有切中要害，现在美国人应该为CCP游行举牌，这是纳瓦罗在鼓动民意。4，CCP病毒是共和党最大一张牌，而民主党想让川普政府为疫情背锅，最核心的“第七宗罪”就是病毒。想让两党利益汇合，就是要打出第七宗罪——CCP病毒。

## 00:20:46

路德: 1，纳瓦罗再次来FOX，为本周的行动做全面铺垫。上周二做了4个小时准备，明后天就要开始了。2，主战场：全美围绕病毒来源真相来行动！

## 00:22:18

BO博士: 1，纳瓦罗讲话历数CCP所有罪行，而川普连任是对CCP政策延续的保证。2，当年奥巴马和希拉里搞亚太再平衡，最后虎头蛇尾，在亚太地区失去了很多盟友，放任CCP在男孩搞岛礁。3，一个国家的政策延续性非常更重要，川普总统的任务是让美国再次伟大MAGA和消灭CCP。如果让CCP对美国不断进行超限战，那美国永远无法再次伟大。而对付CCP，只有坚定鹰派才能对抗。4，川普总统当选不是偶然的，是美国民意、美国神秘力量，世界正义力量和神的旨意。5，将“七宗罪”和川普连任联系起来，川普总统的很多支持者都有基督天主信仰，这是一种认识的加强。6，采访中口误说成“中国”，立刻改口为“中gong”，讲错的都会立即改口，可见爆料革命的工作！把中国和CCP分开。

## 00:27:12

路德: 参议员科顿最新采访：中gong利用疫情，对香港和印菲马越台日等邻国大肆侵扰，激进程度令人瞠目。美国必将坚决支持受扰盟国。科顿提出的“半导体制造撤离中国”议案，有望下周通过，这将有力打击中gong信息技術侵略。科顿调侃拜登是“住在地下室的傀儡”，拜登时至今日仍庇护中gong，可见中共对美渗透程度之深。

## 00:29:33

艾丽: 1，纳瓦罗也提到 END终止无限的战争。科顿参议员提到的“半导体制造撤离中国”议案与最近被美国制裁的受中gong军方控制的企业列表非常相关，这些企业覆盖了所有高科技企业，包括华为通讯，都离不开半导体制造。2，台积电在美建厂等说明，美国已经意识到基础工业、基础制造业也要一起拿回美国。比如美国70%青霉素在中gong国制造，这对美国的安全就是很大威胁。美国对基础工业回归要给予政策优惠和补偿。3，华为的通讯设备、基站，信号传输等，都与半导体制造相关。华为在海外的最主要高端市场就是欧洲，威胁欧洲，“如果不用华为就不买宝马车”，很多欧洲国家的出口贸易，还是非常依赖中gong国市场，所以抽身很难。4，科顿还提到要坚决支持盟国，在国际上释放大量信号，快速制定产业链回归的原则。

## 00:33:29

冠博士: 1，疫情来自香港危机。CCP想用病毒解决香港游行，最终将病毒传播到全世界。美国推进灭共，同时在处理本国疫情。2，印度和朝鲜之前是分散彭杨会前美国注意力，要拖死美国。3，现在CCP到处拿着打火机，是真要点火了，无论对台湾，还是要封锁南海。美国此举是要给盟国明确支持信号。4，华为就是PLA，美国卖给华为芯片，是美国用自己的技术害了自己的安全。外加华为威胁式的推销。美国在与CCP开战前，产业链也完全不依赖CCP，才能保证自己安全。5，CCP逼世界与中gong国脱钩。


## 00:36:37

路德: 1，美国务卿庞培奥”欧美国家已经意识到中gong国作为一个日益崛起的专制政体的角色我，及其对我们自由社会的影响。 中gong掩盖了武汉爆发的冠状病毒，造成数几十万死亡，这加快了我们的觉醒。”2，中国向斯里兰卡提供了2.95亿美元的新增款。要在波隆纳鲁瓦开始建造一家中资肾脏医院（距离科伦坡143英里）。英雄科学家提到过很多次斯里兰卡，回头给大家解密。

## 00:37:48

BO博士: 1，CCP与欧洲深度勾兑，默克尔曾赞CCP，专制国家也可以获得经济的成功。2，德国、法国是欧洲最主要的大国，欧洲与CCP战车深度捆绑，但美国与中gong国脱钩的时候，德国大众还与CCP新签约。德国经济依赖出口，中国是最大出口。大众桑塔纳在改革开放最初就在中国合资建设。德国政坛当然知道CCP有多邪恶，但被利益挟持。3，科顿的“半导体制造撤离中国”议案，是国防授权法案的附加提案，要将与美国国防有关的项目拉回美国。授权商务部向各州提供150亿美元的拨款，以资助微电子相关的制造、组装、测试。对军用微电子项目的扶持：授权国防部提供50亿美元的拨款。研发费用：授权50亿美元的研发开支，以确保美国在微电子领域的领先地位。4，美国一旦觉醒，能调动的经济和立法都极其巨大，一个议案就调用了几百亿美元。中gong国给斯里兰卡2.95亿美元，中间的差距很大。5，美国的钱算在国防预算中的一部分，CCP给斯里兰卡的钱是拿老百姓的钱。6，美国行动将雷厉风行，美国首先会非常相信中方的合作方，但发现中方欺骗后，美国人宁可钱不赚，也要复仇弄死CCP。美国觉醒的态度，此前从未见过。美国朋友说，对CCP的态度，比当年对苏联更为严厉。

## 00:44:58

BO博士: 1，（军事群怎么看？）老兵，国际工业的工作人员都是偏右、保守派、反共、大部分人受教育程度非常高，对共产主义认识程度很高。他们是最早一批觉醒的人。BO博士说CCP投毒，他们很快就能接受和理解。2，很多小粉红、左派、BLM、antifa 美国年轻人根本不理解什么是共产主义。甚至以为communist类似社区community，社会主义对社会友好。非常无知。

## 00:47:07

艾丽: 1，1949年CCP抢夺了政权后不被国际社会接受，直到1955年受印度总理尼赫鲁邀请下，周恩来参加万隆会议才接触斯里兰卡。远交近攻，CCP在印度洋设点，深度蓝金黄影响斯里兰卡，成了中国的一个乡。2，最早做海外工程的中企，在斯里兰卡撒钱贿赂，贪污腐败。没钱就回来抹平账目。斯里兰卡已经把自己卖给了中gong国。3，斯里兰卡修肾脏医院，是否要活摘器官做肾移植？CCP对于分裂南亚方面不遗余力。把巴基斯坦和孟加拉国从印度分离出去，斯里兰卡建国也有CCP的力量，斯里兰卡甚至立法保护中国人。斯里兰卡是CCP设置在印度旁边的钉子。

## 00:51:28

路德: 在全球医学界、病毒学界，特别是冠状病毒，伊斯兰卡人特别多。

## 00:51:58

冠博士: 1，文贵先生直播时曾说，香港P3实验室里有很多南亚人，里面肯定有斯里兰卡人。CCP一带一路是贿赂当地领导人，让当地国陷入债务困境，还不上贷款就要出让给中gong国。医学生也在扩张。2，CCP生化武器建设也有大布局。SARS后，CCP在全球整合冠状病毒相关资源，①吸纳人才教授②在全球搜寻蝙蝠病毒并将之改造为武器化③武汉P4、哈尔滨和香港P3实验室，斯里兰卡实验室。生化武器布局不仅仅局限在中gong国内，DT挖掘机挖出过，武汉P4中有很多欠发达国家的留学生，通过训练和发展人脉，将人输送到全球。3，斯里兰卡建大型肾脏医院。CCP的器官也是巨大产业链，能蓝金黄全球政客。

## 00:55:25

路德: 1，纳瓦罗的“七宗罪”来自圣经对人性的批判。科顿提出“半导体制造撤离中国”议案。2，路德最近用全球最热美剧《权力的游戏》类比爆料革命：当下世界，就是一部魔幻现实主义大片。北境以北的异鬼大军：中共盗国贼家族极其忠实走狗。他们已经丧失任何作为“人”的属性，彻底洗脑，完全受夜王支配、行尸走肉，无恶不作。2，夜王：更准确地说是夜王家族（七龙治水），当习总书记真正定于一尊的时候，一个艾莉亚·史塔克就足够了。3，9000万党员和13亿中国群众：自由民（Free folk），他们是生活在绝境长城之外的民族。在长城南边的七王国看来，自由民往往被称为野人。在文贵先生爆料之前，西方世界的很多政客甚至就认为“中国人都是共产党员”，这种根深蒂固的偏见正是来自对中国的无知。只恨，欺民贼抹黑中国人，就像《权游》自由民也被污蔑为作奸犯科者（其实他们很多人不愿意下跪效忠七王国）也让西方世界无法和中国真正的灭共人士联合。4，权游世界中的“绝境长城”（The Wall）也可以视作中共防火墙。中国人与异鬼CCP被隔离在墙的一端，随着防火墙越架越高，CCP闭关锁国、推动文革2.0，这些向往民主、自由和人权的自由民即将被彻底洗脑、同化。5，夜王从哪里来？电视剧版本中，异鬼这个群体，最早由森林之子施法附魔后产生。森林之子制造异鬼是要对抗先民入侵，但当森林之子和先民达成和平契约，异鬼反而成为最大的威胁。当年美国为了对抗苏联扶持中共。后来苏联灭了，中共反而不断做大，现在中共的威胁已经远超苏共，即将彻底搞死美国。6，夜王能够控制所有死人，来自于其魔力。这个魔力就是：共产主义、邪魔撒旦。《共产党宣言》开篇：一个共产主义的幽灵在欧洲上空游荡。《权游》中，无论生前是好人还是坏人，死掉后都会被夜王控制。这种“魔”对于所有人类都适用：因为人性的弱点。结合文贵先生一直强调的“无我”来思考，为何很多战友变成大V后反而开始挺共砸郭？嫉妒心？贪名贪利？不再无我，CCP就钻进来了！7，七王国：除中共、朝鲜、古巴、委内若拉等社会主义国家外的其他国家。就像《权游》中七王国之间相互征战不休一样。全世界之前忙于宗教、利益和价值观的分歧，互相乱闹乱打，完全忽略了共产幽灵的大举南下！《权游》中，七国其实都是有信仰、尊神的国家，虽然他们尊的神不同（七国主要信仰是七神信仰。北境信旧神，铁群岛信仰淹神，布拉佛斯信奉千面之神）。但异鬼是无灵魂、无信仰的死人，《冰与火之歌》，最终是死人和活人之战。就像当下，是无神论和有信仰者之战，是正义与邪恶之战，不灭共就被共灭，没有中间地带！8，川普总统、文贵先生、班农先生以及所有爆料革命的战友都是神选之人。雪诺被杀后为什么会复活？光之神。二丫一刀终结夜王，并彻底摧毁异鬼大军，她就是信奉千面之神的无面人。爆料革命的所有参与者都带着神的使命前来，万佛万神护佑，共产党喊“人定胜天”，但人终究不能逆天，爆料革命一定会成功。

## 01:03:47

BO博士: 1，蓝金黄手段，就是把活人弄成“死人”。认识很多科学家、学者，回国后先进行学术交流，让人享受到权力带来的甜头。在外国一切都靠自己，回中gong国享受特权待遇。慢慢从西方社会中有信仰的人，被CCP侵蚀。魔鬼化身美好形象来针对人性的弱点。2，蓝金黄对国内外的腐蚀方式一以贯之，任何人都有人性和神性，CCP将你拉向野兽一面。3，骆家辉等，被抓了小辫子的，只能成为被CCP控制的傀儡“死人”，“死人”越来越多，就对活人世界造成极大威胁。

## 01:08:39

路德: 1，美国为何看不清楚，还在骂来骂去？因为中世纪一两千年，他们的先进性来自相互之间没有强大的中央集权。2，《权游》中，雪诺和无旗兄弟会等人冒死穿越长城，在付出了一条龙、班扬·史塔克等多人牺牲的惨烈代价后，活捉一只异鬼，才以真凭实据唤醒了七王国。爆料革命最终唤醒美国定海神针，绝不是欺民贼的口炮！每一次唤醒都付出了巨大代价：①419断播门（VOA被渗透，美国政府不再铁板一块）②20174月19日，孟宏伟执掌的国际刑警组织向文贵先生发出“红色通缉令”③2017年5月公安部副部长刘彦平赴美要将文贵先生骗回国。离境美国时被FBI控制，并被搜出秘密录音④2017年10月4日文贵先生哈德逊研究所演讲在CCP施压下叫停⑤2018年7月4日王健之死，百亿资产被拿走所以2018年7、8月，先生进山开会，就是现身说法，以亲身经历作为人证，说服了这些大佬！到2018年10月4日，彭斯副总统在哈德逊研究所的震撼演讲，就是确立了灭共的目标，开启了美国政坛的重大转向。欺民贼摘桃党想揽功，最终只能让自己成为笑话！爆料革命，就是行动！3，电影《饥饿游戏》，讲的也是唤醒。就是内部不要再斗了。爆料革命的重点是唤醒！现在美国政坛明白了，接下来就是民意。

## 01:11:47

艾丽: 1，被僵尸病毒咬了，就像病毒一样，被同类了。骆家辉被蓝金黄了，宁可断臂揭露，还是与CCP为伍，这是人性的弱点。反过来，唤醒的过程中，壮士断臂，回归正道。2，美国的上层和议员、定海神针已经全面清醒。这是好现象。爆料革命是唤醒的过程。文贵先生三年来一场场直播，都是在唤醒。3，有信仰和无信仰的战斗中，信仰者之间的分歧先放在一边，共同对抗CCP。

## 01:15:21

路德: 一种决战马上要开始的感觉！太对了！大家都很紧张。

## 01:15:36

冠博士: 1，所谓僵尸，就是蓝金黄+威胁，相当于三尸脑神丹。这反映了中gong生态圈在世界的扩张。2，西方扶持CCP当小弟，虽然坏，但给机会变好。但CCP生态圈在反噬西方，用异鬼僵尸把西方吃了一半了。3，自己刚到美国的时候，告诉自己不和CCP体系再沾边，2017年爆料革命让自己敢想了，是可以灭共的。4，西方国家只要意识到，不再给CCP输血，CCP必亡。还有一件事，7月份，文贵先生的船在哈德逊河上被CCP控制，也让美国看到CCP特务破坏美国国家安全的情况。哈德逊演讲、王健之死，尤其王健之死让定海神针看到，CCP可以在历史悠久的民主国家法国杀白手套。5，文贵先生进山开会，唤醒了美国的定海神针。CCP病毒现在也将美国人唤醒了。6，人活着必然会死，有信仰的人有终极目的，令人向善。如果没有信仰，会在现世放大所有欲望。亲共和灭共生态圈水火不容。

## 01:21:35

BO博士: 1，台积电移厂到凤凰城，投产的是5纳米制成。中兴称做7纳米（比5纳米落后一代），就在墙内爆炒，让庄家拉高出货。出货后中兴又澄清，有设计技术而没有生产技术。CCP的吹都是虚的。2，芯片离了西方技术，完全做不出来。中兴的恶劣在与拉高割韭菜，很多大庄家在高位赚得盆满钵满。3，只要把中南坑那一小撮人（夜王）干掉，剩下的人可以恢复成正常人。这才是我们需要的。所以99.99%党员都是好的，只要将夜王灭了，他们都是建设新中国的中坚力量。在中gong国，进入党员体系是唯一的发展机会，所以他们不得不进入，但如果有选择，99.99%的党员都不愿意与邪恶为伍。4，消灭夜王！

## 01:25:36

路德: 不是针对9000万党员，而是对准盗国贼家族！权游大结局，异鬼的兵排山倒还，与异鬼斗绝对斗不过，只有让千面之人对付夜王。这也是文贵先生说的战略方向。
