---
title: 2020.02.23 路江时评
author: 路德社
date: 2020-02-23 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=CgchbAG9icY](https://www.youtube.com/watch?v=CgchbAG9icY)

## 00:00:14

路德: 纳瓦罗重磅采访暗示美国已经完全可以承受未来中gong国经济的崩溃意味着什么？川普又赞扬习近平防控做的很好暗示什么信号？习近平出来主持会议统筹部署新冠防控；

## 00:02:17

老江: 新闻梳理。1，伊朗儿童感染新冠病毒，喘气费力，只能浅呼吸，浅咳嗽。生命在于呼吸之间。2，DT挖掘机在G news发长文，揭开P4实验室来龙去脉。3，中gong国七成明星出国避难，4，香港黑警成为新冠高危人群，CCP向来卸磨杀驴，这些黑警、红袖箍等做邪恶政权的打手，未来也会率先被CCP灭口。回归信仰和敬畏之心。节省粮食。

## 00:10:27

路德: 1，喜马拉雅国际工作站将视频迅速翻译：纳瓦罗福克斯采访透露，对于疫情，美国四方面应对，包括防护口罩这样的防护装备，加紧通过临床试验瑞德西韦这样的治疗药物，用川普式速度大力推进开发有效的疫苗，研发周期有望缩短一半！还有即时诊断网点服务，可以准确针对冠状病毒，患者不一定非要去医院。经济方面：纳瓦罗的职责是确保我们供应链的安全，保证需求和供应。总统一直试图将供应链移回美国本土，通过川普总统对中国的强硬立场不难看出，美国经济非常强大，不会因中国而脆弱，将按计划推行。2，路德关注：①纳瓦罗上次出现，要求彻查病毒来源，第二天白宫要求美国三大科学院全面彻查。这次川普和纳瓦罗再度联袂登场，纳瓦罗接受采访后，川普会做出怎样的动作。

## 00:14:42

老江: 1，纳瓦罗不是轻易接受采访，他代表了国会山和内阁，首先对美国经济进行维稳，第二为了进一步确认CCP必须履行贸易协议；第三告诉美国全社会，美国政府非常重视新冠肺炎疫情，做出全社会动员。2，经济维稳方面，新冠病毒将冲击全球经济，美国将是韧性最强的经济体，美国经济本来需要一次良性回调（每十年调整一次），新冠病毒成为触发点。最终美国经济不会伤筋动骨，已经做好了准备。3，中gong国想要赖账，美国农场主可能要承担风险，川普和纳瓦罗必须针对“购买农产品”这项承诺对CCP施压。4，对美国全社会进行有力动员。北美门诊已经做好准备，这才是全社会的动员。同时集中全力开发疫苗。

## 00:20:11

路德: 1，美国整段网点服务，就像麦当劳的go through得来速模式，不用下车就能诊断。根据冠状病毒的特点，有针对性地提供医疗服务。2，从根上解决，加快速度研制疫苗。得病，就用瑞德西韦治疗。不得病，就用疫苗。3，中国速度就是乱来，用猪瘟方式治疗疫情，中国速度是火化有速度！就像北朝鲜，用子弹抗疫。3，纳瓦罗讲话是定海神针 ，美国为何伟大。中国领导开会，都是虚的。美国做出应对模式后，日韩、欧洲等都可以复制美国模式。与CCP在一起绑，跑步火葬场。

## 00:23:46

老江: 1，灾祸已经形成，好的体制能够做到尽量减少损失冲击，坏的体制会由于笨拙低效无限放大灾难。体制对比下，相信民主发达国家，用最小代价最快事件止损。2，继续相信CCP，就不是止损的方式，

## 00:27:05

路德: 1，纳瓦罗说美国的疫苗正在快速推进疫苗，令人相信。路德咨询了专业人士，因为病毒强变异，只有美国团队才可以分析出，到底在哪个点位上下手，才会有用。2，将科技与超级计算机结合，能节省很多时间。为何现在SARS疫苗还没有出来？新冠与SARS很相似（ACE2）之前失败的原因是，在动物身上尝试了，但在人身上失败了。相信纳瓦罗。3，瑞德西韦在中gong国买到几万块钱，在美国换算成人民币才几十块钱，平民药。4，听CCP的，不听爆料革命的，你才知道美国疫苗全面在推进，要等美国稳了，所以提醒大家不能贸然复工做炮灰。5，川普总统称赞习做得很好。

## 00:31:40

老江: 1，中gong国仍然是主权国家，习仍然是法人代表。盗国贼家族没有好东西，习大包大揽，也必须承担责任。2，习作为三军统帅，有权力撤回香港军队，有权解除对新疆维吾尔人的打压，现在必须背锅，除非抓出幕后黑手。川普这是软刀子。

## 00:34:46

路德: 1，川普每次表扬习，都会很快哟行动，这次也坐等。2，美国供应链的战友发信息，在中国的厂子完了。但美国根本不差这些中国的供应链，只是个别企业肯定要吃亏了。美国没有几百年一直垄断的企业，2000年的柯达胶卷的股票像苹果一样，通用汽车等都很牛，贝尔实验室等，大企业的沦陷并不会影响美国经济。

## 00:38:16

老江: 1，最重要的是农业，没有手机可以活，没饭会饿死。农业集中在乌克兰、俄罗斯、加拿大、美国、巴西、阿根廷，粮食需求量比较大的：印度、巴基斯坦和中gong国。尤其中国，无地可种，连吃草都困难。2，中国建筑大量侵占耕地，美加地区，木质结构建筑多，就算缺耕地也能随时开垦。3，中gong国外汇购买食物，不复工会造成外汇枯竭。这也是为何要屯粮。黑龙江三江地区重要粮食产地因洪水而绝收，今年的粮食问题刚刚开始。

## 00:42:20

路德: 1，川普总统马上要访问印度，如果几个月内不能灭共，也许会将生产链转移到印度。印度人口多、政治稳定，年轻化，如果真的去了印度，至少几十年才能回来。2，中国的企业家现在要转变思路，要思考如何用欧美民主国家的用工方式，对待员工，否则未来必然会被淘汰。3，这个疫情是对CCP加入WTO 二十年的大反转，否定WTO的全球化，美国将建立新体系，现在看来是以印度为根据地，向外辐射。4，如果印度找好了，就会对CCP动手。

## 00:46:25

老江: 1，从1989年之后开始加剧的全球化和现代货币理论体系，泡沫经济、相互捆绑的借贷催生下了虚假繁荣和财富增长，最终都是老百姓和中产埋单，这是华尔街的深重罪恶。2，经济向好情况下，提前透支的方式进行消费没有问题，在突发事件发生的情况下，有房贷车贷，没有储蓄的人很危险，所以必须冒死上工。所以一直劝大家现金在手。3，脱虚向实，农业为基础的国家，硬核发展。虚假经济，都将灭亡，老天爷为人类的发展指明了方向。华尔街模式不可持久。

## 00:50:15

路德: 1，习出席统筹推进新冠肺炎疫情防控和经济社会发展工作部署会议并发表重要讲话。2，听听真相：家里没有水，什么都没有，求助110，求助社区就是让等，今天开始低烧了37.5°，一开始就上传了社区，老公和孩子都隔离了，一个病人在家里，1月25号开始一直在吃药，2月3号不烧了。到21号，胸闷、恶心、呼吸困难，社区总是在上报，到现在都不解决问题。要求社区开通行证去医院做检查。3，这位女士自己确诊了，老公和孩子被拉到酒店隔离了，这是什么套路？

## 00:54:10

老江: 1，这位女士代表了很多武汉封城后被封家的人。在东北黑龙江齐齐哈尔等都很普遍了，也没办法发抖音了，因为会被定点清除。2，这位女士讲述的苦难才刚刚开始。大城市的供应只能保障1周，武汉还在扛因为物资输送和限购，断水断粮刚刚开始。3，CCP就是让这些人在家等死，火化掉才是解决问题，绝不会让你上街，相互传递信息，所以用网格化管理。

## 00:56:37

路德: 1，现在CCP换策略了，确诊的不被拉到医院去，就在家中断水断粮，几天下来饿死。就算在家死，也不能增加确诊数据，也不会在医院里被拍到。2，病毒太厉害了，病人运送过程中，都会传染很多人，至于家人被隔离，担心亲人活下来说出真相。猪瘟做法，就地掩埋（在家发现，死在家里）。断水是担心污染下水道系统。

## 00:59:14

老江: 1，孙力军在武汉，带了那么多警察，确切消息在并购上百万件加强版防弹背心，百万火化车，可以判断他们要屠城开枪了。未来可能要抢粮食，就要开枪镇压了。2，中gong国老百姓的苦难刚刚开始，又有很多人上街了。无良媒体说新冠病毒不致命，钟南山说不能只靠西医要靠经验科学。3，新冠病毒将横扫中国大陆，越城市灾害越重，未来房子会随便你挑。日韩曲线可怕。

## 01:03:01

路德: 听录音：女士质问，社区发通告，39号院管理模式不一样，为什么把疑似病例写成确诊病例，还把名字公布了。社区：你凭啥质问我？女士：我是公民。

## 01:06:12

老江: 中gong国臃肿落后、手忙脚乱的医疗行政体系。鸡同鸭讲，不讲理。老百姓猪狗不如。

## 01:06:42

路德: 1，女士打电话质问，小区里贴公告了，把疑似病例写成确诊病例，并公开了性命，便于“管理”。老百姓质问后，社区还反问对方是谁，凭什么质疑。2，这种体系下，老百姓没有基本权力，任何人都能拿着鸡毛当令箭。

## 01:08:40

老江: 疑似和确诊，两个字可能关乎生死，因为被判定为确诊，可以关到类似方舱医院中，感染而死。太草率了！习的讲话没必要解释，假大空害人，不作为还乱作为。

## 01:09:53

路德: 1，还有一种可能，市政府把确诊病例的“写成”疑似，但在社区里按照确诊者管理，封在家中，让人等死。2，我们被CCP洗脑，并不是只有CCP模式才能抗击疫情，纳瓦罗讲话说明，既保护人权也能抗击疫情。3, 2月29日官方正式启用根域名服务器。我们节目对于根域名服务器的每一步都跟踪了。“根域名服务器”上线后，不再需要美国解析域名，要自己解析域名，中国将成为大局域网。之前俄罗斯也做了根域名演习。2月29日上线，会否表示29号与世界断网，但可以看到趋势。

## 01:13:25

老江: 解答一下大家的金融问题。具体可以上g news，留言交流。1，日本经济将出现重大问题，亚洲地区金融市场进入衰退阶段，没有任何好转迹象。港股跳水刚刚开始，对港股港币人民币交易，承诺不去赚钱。美股出了大问题（2月19日G news上有分析）。2，黄金，长线上涨没有结束，短期可能要大幅度回调。3，打伪类。4，少投机，活下去。

## 01:20:22

路德: 节目开始前1小时，闲聊了20分钟，以后大家想知道什么，打字留言，在节目中解答。

## 01:21:16

老江: 大家留言都会看，直播中解答。

## 01:21:41

路德: 点赞分享。闲聊中提问题。
（完毕）
