---
title: 2020.01.11 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-11 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=TbH16LLn3uo](https://www.youtube.com/watch?v=TbH16LLn3uo)

## 00:00:13

路德: 文贵先生今日直播传递的灭CCP重要信息和节点；伊老百姓上街要求推翻现有独裁体制。

## 00:01:29

老江: 蔡英文高票当选；上海申鑫老板公开举报上海银行副行长黄涛:向宝能违规放贷265亿；马云：今天是中国史上企业家最多地位最高经营环境最好的时代 ，王健在等待；普京、默克尔合流，德俄反对美国对伊朗打击制裁；光大证券、方正证券、兴业证券、中原证券、太平洋证券和长江证券等多家券商发布资产减值公告。

## 00:05:51

BO博士: 蔡英文连任；伊朗承认，两颗放空导弹打下乌克兰客机，伊朗学生民众上街抗议，伊朗抓放英国驻伊朗大使，违反《日内瓦公约》；蓬皮奥给蔡英文发贺电：恭喜台湾民主制度,暗指香港，敲打CCP;《国家利益》杂志：美国海军有足够能力应对与中俄战争么？美国海军或作出相应调整，修改未来舰队结构计划，务实军事方针。

## 00:09:22

路德: 文贵先生直播出的重要信息解读，1，美国灭共有时间表，按照计划一步一步来。2，以共灭共策略。

## 00:10:22

老江: 台湾一直是灭共不稳定因素，大选之前对CCP制裁仍有后顾之忧。随着蔡英文成功连任、伊朗摆平，还剩香港、南海，美国弹药可能要“发射”。

## 00:12:12

路德: 谈以共灭共。台湾大选韩国瑜失败，或引发中南坑内分裂，王73惯用的蓝金黄+3F失败。现代战争以“超限战”的形式（包括媒体战），引用bo博士发言“挑起战争是你的权力，最终如何结束战争是美国人说了算”。CCP早在20年前已经对美国挑起战争，爆料革命令美国觉醒。美国具备信息收集能力，在情报分析信息方面有大欠缺。举例，刘鹤“副总理”的真正权力。历史将验证，路德节目的真实性。提问美国是否具有这种程度的监控技术？

## 00:18:33

BO博士: 有同学在NSA（美国国家安全局）做情报收集和分析工作，（斯诺登曾供职之处）。斯诺登级别不高，已经能收集大量信心。分析情报信息需要文化背景，文贵先生极擅长分析CCP官僚体系。从技术方面监控都能实现。

## 00:20:34

路德: 班农先生认为，文贵先生是美国政府最有价值的资产。

## 00:21:21

老江: 我们生活在没有隐私的时代。谈爆料革命为何要唯真不破。

## 00:22:32

路德: 不是神话，上帝概率。1，真，不造假。2，不要钱。3，不勾兑。CCP到时候该灭亡。除了爆料的真实性，怎么拿到爆料更值得关注，2017年爆料陈锋账号，非常规手段可得，2018年10月文贵先生在加拿大森林中开会，已经定下灭CCP的时间点。推荐电影《1917》“一镜到底”。

## 00:28:37

BO博士: 跟随爆料革命，一路验证。

## 00:29:02

路德: 提问美国军工行业的规划？

## 00:29:18

BO博士: 大工程不仅提前预演 ，还要准备多版本。以F22为例，安排精准。

## 00:29:57

路德: 一些情报要hold住，不能先展示。王73平港七策失败，XI的人马骆惠宁接任，台湾大选王73政策失败，XI接手将采取强硬措施，恰好入局。

## 00:31:24

老江: 有人点评指摘文贵先生。执着和毅力的力量。为何要揭发伪类，鸡腿潘未来回到中国，或摇身一变成为议员，祸害国内民主。

## 00:35:07

路德: 文贵先生直播中提到，某个已经决策的事情，即便总统、国会不执行，照样也会推进。一个月前节目中提到美国每年都要“猎杀”CCP潜艇。美国能否“一年猎杀七八个核潜艇”？

## 00:37:12

BO博士: 潜艇战一直没有停止，在暗处只是不公布。“猎杀”时有发生，通过声呐搜寻，类似猫捉老鼠。潜艇保密级别最高，执行何种任务、多久时间，内部结构全面保密，新核潜艇下水，螺旋桨都要包起来（担心暴露声学信息）。若美军挂海盗旗归来，则代表猎杀成功。解读各国潜艇噪音，中国潜艇噪音极高，美国噪音逐渐降低。美国“海狼号”最为先进，噪音90分贝上下，静音驱动下，航速能达到25节。美国潜艇深海监听，可在美国海域听到俄罗斯潜艇出发的声音。

## 00:45:54

BO博士: google earth看图，CCP目前潜艇基地都在大陆架，为何CCP的潜艇，一出海就被盯上。台湾花莲，一出海就是深海，可挖洞窟。战略地位。

## 00:48:52

路德: US navy如何猎杀CCP核潜艇？

## 00:49:05

BO博士: 多种方法。提问：世界反潜第二国家？日本海军。日本海军扫雷世界第一，谈苍龙级潜艇。谈潜艇的潜深。俄罗斯钛合金饭盒的小故事。

## 00:54:18

路德: 中美军事差距太大，全都在美国掌握之中。

## 00:54:47

BO博士: 中国核潜艇，早年曾漏水。CCP潜艇兵危险性系数极高。

## 00:55:54

老江: 谈台湾民主和大选。未来大陆民众能不能站出来捍卫自己的权利，抵抗住蓝金黄利诱。谈到底跟谁讲民主，民主是否被“绑架”。加拿大总理特鲁多，被误导的民主。

## 01:00:00

路德: 伊朗打下乌克兰客机，伊朗学生人民上街要求推翻现有独裁体制，川普警告伊朗政府不能对和平示威者进行大屠杀，也不能关闭互联网。关注：1，为什么伊朗承认以导弹攻击客机？2，伊朗会否大屠杀？3，若如上次一样屠杀1500人，美国会如何行动？

## 01:02:25

BO博士: 美国两组卫星实时监控，导弹防御系统早已检测到伊朗发射导弹，红外波段反导监控能力。此次伊朗被抓现行，无法顽抗到底。CCP新闻一小时内反转。

## 01:06:14

路德: 伊朗游行是否为偶然事件？伊朗政府会否镇压？

## 01:06:32

老江: 美伊几度交锋后，伊朗彻底软了。苏莱曼尼被斩首，很大原因来自屠杀1500民众。美伊局势暂时消停下来，若伊朗再屠杀，美国将抹平伊朗政府。伊朗在海外有反政府政权发声，独裁政府信用破产，随时倒台。美国坚决支持伊朗民众。

## 01:09:53

路德: 美国方面成功运作。1，游行图片迅速被传到社交媒体。2，口号能传出来。3，川普总统立刻关注、警告。4，美国情报部门已准备好，谁下令杀人，即刻被斩首。伊朗政府内部，人人自危。预测两三天内，伊朗政权或有“大事”！川普将展现全新的、颠覆极权政权的方式：1，情报+高科技斩首。2，小股人事件，占据道义高地。给CCP做预演。

## 01:13:31

BO博士: 川普总统用波斯语发推，直接向伊朗人民喊话，密切关注伊朗局势，做好应对准备。波斯民族剽悍，关注后续发展。

## 01:15:35

路德: 川普总统“不战而屈人之兵”。

## 01:16:13

老江: 伊朗从几百人小股活动蔓延到全国。香港恶劣程度远超伊朗。美国对香港不会拖延太久。1月15日贸易协议，定在台湾大选之后。香港法案暂未采取措施， 猜测在等待契机。美国可斩首伊朗头目，同样适用于香港、西藏、新疆。关注蔡英文挺身而出，还是庸庸碌碌，希望蔡英文能够承担起重托。灭共时间表推进，不会等待太久。

## 01:20:32

路德: 川普现在给机会、跟你谈，但也可随时斩首或颠覆政权。春节一过，就是最后期限，对付Ccp有多种方法。

## 01:21:25

BO博士: 国民党应反思，未来要与CCP划清界限，必须反共。
