---
title: 2020.05.10 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-10 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=MIATQlm8sr8](https://www.youtube.com/watch?v=MIATQlm8sr8)

中共宣传要成为超一流大国就要搞核军备竞赛！510香港黑警再次大抓捕会让美国如何重新评估香港自治地位？

## 00:00:02

路德: 解析本期主题。

## 00:01:57

安红: 1，河南郑州战友说，郑州中原区计划路建二小北100米左右有人死亡。2，与英雄科学家视频过的英国前首相托尼·布莱尔表示，应当严查养老院为何死亡率很高，CCP病毒是否专门针对长者。3，俄罗斯日增确诊近9千人，感染人数：209,688。巴西感染人数：156,061；加拿大感染人：68,918；秘鲁感染人数：65,015；印度感染人数：63,450；美国感染人数：1,347,318, 死亡80,040.死亡率5.94%；比利时死亡率：16.31%。

## 00:04:16

墨博士: 1，墙内继续推进文革2.0。CCP在中央办公厅、中央组织部、中央宣传部、中央统战部、全国人大机关、国务院办公厅、全国政协机关等中央和国家机关增设7家派驻纪检机构，同时两会机关也全部入驻纪检机构。抢班夺权已经开始。2，吉林省舒兰市新增确诊11例本土病例。其实国内疫情一直在爆发蔓延，此次报道，说明CCP开始利用疫情进行第二次政治斗争。

## 00:05:34

路德: 1，胡锡进说CCP增设1000枚核弹头继续发酵。《醒醒吧！中国已被世界霸主当作最大战略对手，储备1000枚核弹多吗？ 》①按照我国总共储备250～270枚核弹头计算，我国的核弹头数目不仅远远落后于美俄，甚至也不及英法两国，在世界五大强国中是数量最少的。②由于美国近年来，专门用于保卫本土的NMD系统开始日渐成熟，特别是2015年时，美国就利用韩国国内矛盾，将"萨德"系统强行部署到韩国，从而对我国形成了全新的战略威胁。在这种情况下，原先全球最小规模的核武库显然已经不合时宜。只有确保能够有充足的核弹头及投送装置来打破美国设置的NMD防御系统并能做到"毁灭美国1次"，才能对美国构成可靠的核威慑。③同时还必须保证如果我国遭到美国的核突袭，必须有"能够毁灭美国1次"的核弹头在美军的核突袭下生存，并发起有效的反击。所以我国适当扩充本国的核武库也是历史的必然。④我国发展核武器，储备核弹头并不是为了主动挑起核战争，而恰恰是为了阻止核战争的爆发，特别是我国的综合国力和国家地位发生变化后，适当修改核政策以配合我国当前所处的国际政治军事环境也是必须的。而且即使我国核弹头就此从250枚扩展到1000枚，增加了3倍，但是和美俄如今4000～6000枚的常备核弹头相比，依然只有对方的几分之一而已。2，从胡锡进千枚核弹论开始，CCP正式向全世界宣称，要进行核军备竞赛，要像当年苏联一样成为核大国。无论核弹，还是病毒、数字货币，就是要搞垮美国。从前苏联垮掉之后，这是一个国家说要挑起核军备竞赛的。

## 00:11:27

安红: 1，CCP凭什么用核武器攻击美国？2，有钱搞核竞赛，为什么还有那么多贫困线，6000万赤贫人口，每年都从联合国申请经费，有没有暗示给联合国缴费？3，CCP的强盗逻辑：用杀人的手法阻止别人杀人。4，毛贼东曾经秉持“深挖洞、广积粮、缓称王”的路线，父母支援三线二十年，在中国物价7分钱买一斤橘子3毛钱可以买一斤肉的时代，CCP花费55亿人民币搞核弹。毛当年就承诺不搞核竞赛，此时自毁承诺。5，里根总统时期，星球大战计划拖垮苏联，苏联民生凋敝。莫斯科麦当劳开业后，官媒洗脑买汉堡就是给美国人送子弹，但民众排长队支持麦当劳，用沉默方式控诉苏共政权。

## 00:15:38

墨博士: 1，联合国五个常任理事国中，搞核讹诈的之前是苏联，下场已解体。现在是中gong国，已经有流氓和恐怖主义的倾向。2，苏联解体后，CCP大力宣传鼓吹世界多极化，现在又要搞两极争霸，狼子野心昭然若揭。3，美苏争霸中，美国人民的日常生活水平没有受到太大影响，但是苏联人民却饱受折磨，CCP利用这个由头要继续洗劫老百姓。

## 00:17:42

路德: 1，为什么要谈核话题？黄奇帆文章的逻辑是，美国不敢对我们动手，因为我们有核武器。但是被我们节目揭穿核武器是假擀面杖之后，CCP必须继续忽悠。为了让那些能翻墙的高层（资产已经转移国外）的人放心，好像美国不敢斩首。同时军方知道常规武器干不过美国，他们也要用“核威慑能力”忽悠让军方安心卖命。2，按照CCP的逻辑，他们说的“承诺不先使用核武器”指：如果美国用常规武器，我就用核武器反击。3，我们节目之前已经解释过，CCP发射100枚核弹，只有1枚有1%的机会能飞过来，但最后还会被太空军截掉。完全没机会！4，Andy战友（@Andy26473514）找到的视频，CCP的运输「东风快递」过程出现车打滑、发动不起来、油凝固⋯等问题。也就是说，这根本就不是CCP所鼓吹的「全天候」「24小时」能够调配、发射的。更别说什麽「生存率」，「抗打击性」，根本就没有。看起来就是一台东风卡车加了一个能让导弹竖起来的液压器。【这是东风31（比东风41尺寸小很多）在雪地上用防滑链，根本带不动。这还是没带实弹的，就是水泥罐装车，怎么还用防滑链？东风小哥说：有专门带断钉的雪地轮胎，怎么还用玉米杆子和转头防滑？说明全地形就是扯淡】5，在雪地上运输，弹体用白布蒙着，但车头没蒙？盖腚不盖头。美国20年前用卫星连车牌都能看清。6，轮胎上挂红布，因为怕防滑链断了。7，导弹发射为什么要几十个人？因为发射之前有上千条口令，要喊号子一样核对确认口令，怎么也要喊半小时吧！根本不是细思节目上伪类“播音姐夫”说的一个按钮就能发射。8，东风小哥说，发一颗核弹要8个小时。北方很冷的地方，汽车机器停机之后马上结冰，重新热起来就需要时间，视频地上到处都是线，相互之间协作很乱，这还是央视剪辑之后的版本，如果直播肯定是个灾难。因为他们十几年来都没有发射过一次！9，美国是，总统有一个密码箱，因为潜艇和战斗机上，都有一定力量随时携带核武器（为了应对紧急核打击），总统按下按钮后几分钟就可以发射。

## 00:29:26

墨博士: 1，这种货车对地面要求很高，需要高标号水泥铺成的地面。东风31的超长连队，在能跑百万吨级的货车的公路上，以30公里以下的速度行驶，美国早就看到了，伪装根本没用。这还是40吨-50吨的空载状态。2，上百条电缆临时挂接。如果断一根，或有一根没有接好。2，可以看到负责操作的最高是连长或者副连长，都是年轻的战时，根本没有高级别的专家。估计真正专家不敢跟车出来。如果加了核弹头，出了事故会很危险。3，1959年苏联研发R-16洲际弹道导弹时发生爆炸事故，苏联导弹事业损失惨重，涅杰林元帅和数十名导弹专家、80多名在场官兵共126人遇难。那次还是无弹头的洲际导弹。如果有弹头的洲际导弹爆炸，至少周边几个省都有危险。用这些拿纸板训练的新兵试射，CCP是打自己还是打美国？

## 00:32:04

路德: 东风小哥详细揭露：①十几年前导弹部队就都是这种新兵蛋子。②，导弹转运从车辆和发射筒判断，应该是东风31。在吉林训练，为何不用雪地轮胎，反而用玉米杆子和转头防滑。③，展开设备连接线再次证明发射场地经过工程整修，至少5台车保障发射（功能应该是进行垂直测试，提供地面测试设备电源）。白白的雪地上，只有发射筒进行了伪装，其余都没伪装，一个发射车跟着五个保障车，前面还有警戒车。发射车后有白色建筑，远处还有宣传用的大牌子。车辆之间线缆连接成功与否，靠人工巡检。④第三个视频基本判断是摆拍。装订原始数据，可能考虑保密瞎编了几条口号，传递口令还要人工递送对讲机。⑤几千条口令基本符合事实。从到达阵地开始计算，展开设备、发射前测试、撞钉设计单元，真正发射需要几千条口令。⑥转运视频可见车辆整体动力不足（如果夏利，开到哪里都打滑。悍马动力足四驱雪再厚也不会打滑，车辆底盘系统也很落后，美国很多大货车都是四轮驱动）如果有牵引力控制系统，防侧滑系统的支撑，不可能靠玉米杆防滑。各个轮胎如果有自动充放气系统支持就不用一个一个上防滑链。如果战时还一个一个找防滑链，找砖头，这太荒唐了。有一个战友曾在东风31服役，提过车辆的问题。

## 00:36:21

路德: 揭露的目的，是告诉墙内当兵的，不要给CCP当炮灰了！

## 00:36:55

安红: 1，以前口令：黄河黄河，我是泰山。现在：地瓜地瓜，我是土豆。非常搞笑。2，PLA装备远不是美国对手，醒醒吧，不要被胡锡进误导。3，CCP让全国人民勒紧裤腰带造核弹。第一颗原子弹试爆现场，很多人没有做好防辐射，青海很多人受到辐射，罹患癌症。钱三强的太太，原子物理学专家何泽慧晚年承认，科学没有国界，当年“自主研发”造核弹都是从苏联抄来的。而苏联专家的资料则是从美国抄来的。4，胡锡进的文章一直在进行核讹诈，“哪怕一颗核弹打到美国本土”，CCP没招了，只能用充气假擀面杖。

## 00:41:09

墨博士: 墨博士昨天发布了《东风41发射车水泥地面计算》：1，东风41，导弹60吨、辅助系统20吨，发射车自重30吨，总重大概110吨。2，中国一级公路承载能力，C30混凝土30厘米地面承受80吨车辆（极限也可以过100吨，所以很多地方的高速公路有限重），这是对普通四轴、六轴的车，增加到8轴后可以在这种路面上跑，但行驶速度却非常慢，尤其在拐弯和上坡的时候与龟爬无异，基本就是移动靶子。3，发射时推力过载是导弹重量的3倍，相当于需要180吨（开小轿车的时候，如果后面多了100-200公斤的东西，可能会翘头压翻车）如果如东风41图示，只有两个小小的压力柱，车都翻了，打不准。4，发射时对阵地地基的要求：非常高标准的水泥地，地基需要特殊加固钢筋水泥地基，要一定厚度。如果按中gong说的，可以移动发射，那光晾干水泥就需要28天才能达到要求的标准。5，美国已经掌握了所有PLA定点发射的位置，只要瞄准那些地方就好。6，这种导弹即便不装核弹，其燃料已经是巨大威胁，如果在运输过程中就被击中，首先遇难的就是导弹兵和当地平民。
