---
title: 2020.07.11 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-07-11 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=A3UT2iS-mRc](https://www.youtube.com/watch?v=A3UT2iS-mRc)

## 00:00:02

路德: 解析本期主题。

## 00:01:24

BO博士: 1，日本陆上自卫队接收第一架V-22鱼鹰。日本自卫队和驻日美军的鱼鹰机队将大大提升陆军和陆战队的投送能力。2，中gong快舟11号首次发射失败。火箭升空后故障坠毁。3，爲了对抗美国，中gong和伊朗即将达成重大投资，商贸和军事合作协议。伊朗经济得以续命，中共得到石油和军事资源。新时代的邪恶轴心正式形成。4，昨天是不列颠空战开战80周年纪念。丘吉尔曾形容：在人类战争的领域里,从来没有过这么少的人对这么多的人作过这么大的贡献。这句话之前致敬空军，现在也可以用来致敬闫博士。

## 00:04:51

艾丽: 1，53个国家支持国安法，伊朗违反石油禁运，说明CCP已经不顾国际秩序，直接撕破脸。中东支持国安法的国家中，沙特、阿联酋、伊朗、巴林都是石油输出国。大战之前，资源的重要性。2，香港新增42例确诊，港大医学呼吸科教授认定，香港爆发第三波疫情，港大和闫丽梦都成为热搜词。3，鸿海配合苹果公司，将在印度建厂，并将提供6000个就业岗位。脱钩大趋势下，连富士康都要挪。

## 00:08:11

赵博士: 1，美国疫情每天都在创新高，对CCP问责的声浪越来越强。民意起来了，再放出科学家的视频，才能对CCP起到最大杀伤力。2，川普总统戴口罩去军队医院访问看望医疗人员。3，英国宣布不加入欧盟主导的冠状病毒疫苗研究项目。4，巴西、澳大利亚、瑞典在商讨是否退出WHO。5，中小学开展整风运动，剔除奥威尔写的《动物庄园》和《1984》，加了毛选、《汤姆叔叔的小屋》（抨击黑奴制度）

## 00:11:43

路德: 1，《港大回应闫丽梦访问 指报道内容与关键事实不相符》香港大学证实阎丽梦曾在港大任职博士后研究员，但已离职。港大表示尊重个人的表达自由，但阎丽梦的个人意见和看法均不代表港大，港大指，阎丽梦在去年12月至今年1月期间，从未在港大进行她在访问中重点提及的有关新冠病毒人传人的研究。【闫丽梦博士12月到1月，代表WHO的参考实验室（香港大学P3实验室）去秘密调查武汉疫情，为香港政府和WHO提供第一手信息。港大否认做“人传人的研究”就是文字游戏，这世界上没有“人传人的研究”（除非日本731），秘密调查】

## 00:14:36

BO博士: 1，港大自作多情，闫博士没说自己要代表港大意见，港大你配么！闫博士的所有讲述都是自己的亲身经历，都是事实，由于被压制，才通过媒体曝光。2，“人传人的研究”是文字游戏，那是日本731部队。3，港大从宽松自由的学术氛围，在CCP干扰下迅速堕落。

## 00:16:30

路德: 1，闫博士没说自己代表了港大。2，人传人的研究不就是生物武器。港大主动撇清没做“人传人的研究”，说自己没做生物武器。这和她调查疫情真相有什么关系？

## 00:17:46

艾丽: 1，港大可能被CCP施压。2，港大必须回应，FOX采访港大后，港大对闫博士的无视遭人嘲笑。3，明明在替WHO采集信息，却被港大解读为做“人传人的研究”。肯定有人在做“人传人的研究”，但不是闫博士在做“人传人的研究”。

## 00:19:51

路德: 港大必须解释清楚，是否有别人在进行“人传人的研究”？闫丽梦博士没参与“人传人的研究”，所以闫丽梦不够权威？那谁做了这个研究？港大书记一定要回应！这一句话，就是递刀。

## 00:21:20

赵博士: 1,闫博士2020年3月19日还在《柳叶刀》发文章，身份就是在港大。2，很多新生（包括博士）由于疫情影响无法秋季在入学，如果被美国高校录取且有奖学金，港大也会给全额奖学金，说明港大和统战部门有勾兑，这帮人是未来千人计划的苗子。3，港大请指明，闫博士何时离职？12月到1月在做别的研究，那还是承认是研究员。港大未来是否要回应，FOX即将播出的有科学支撑的部分？

## 00:24:26

路德: 1，“人传人的研究”有更多的机密！这一段一定要翻译成英文，截取出来传播出去。2，“港大又指，留意到她在访问中的重点表述雷同传言，并没有科学支持。港大不会就传言评论，亦不会对此事进一步回应。”【闫博士说CCP和WHO共同掩盖疫情真相，哪里需要科学支持？难道这是假的？人传人大爆发不是都验证了么。闫博士冒着生命危险被追杀 也要科学支持？】

## 00:26:29

BO博士: 1，被追杀是闫博士亲身经历，除非港大能证伪。2，港大不支持，也不评论，逻辑耐人寻味。

## 00:28:01

路德: 1，这段截下来！发给港大：港大P3实验室自己知道，你们还有一个秘密小屋，绝对违反P3实验室，一般人进不去。这里面只有谁能进去？（大P3里还有一个小屋子）“人传人的研究”就是生物武器，谁敢做？只有731才敢。港大自己在做。2，马利克·佩里斯（Malik Peiris）在外面有个地方，租了个地方，一层楼，里面有大冰柜，放满了病毒。你知道你放了什么病毒。3，4月30日闫博士出来，5月10日，马利克就宣布退休不干了，回斯里兰卡。闫博士走之前，马利克刚从林郑月娥那里拿来了几千万的大单（所有香港新冠病毒样本分离），他手上还有其他项目，他很有钱！闫博士“失踪”十天，马利克怎么退休了，美国都在关注。4，这三件事：①小黑屋。②马利克非法租了 一层楼，都是病毒。③突然退休。闫丽梦不针对港大，她针对CCP。闫博士出逃那天是请年假请了10天，居然惊动港大校长，飞机还在飞的时候，就在整个香港大学大搜查。警察为何这么快立案？5，马利克这么牛，还有爵士爵位，是港大医学院最牛的，常年WHO顾问，就吃顿饭悄咪咪退休了，媒体都不报道？这怎么解释？病毒放在哪里我们都有照片。

## 00:33:24

艾丽: 1，闫博士用信息、数据、情报就能支持她说的是真的，有证据就足以打脸。港大有此处无银三百两的嫌疑，迫于CCP要求必须回应。2，港大全球排名第20位，学术上有独立地位。闫博士飞在空中时港大就进行了搜索，因为闫博士接触到了最关键机密。港大这种回应方法会让更多人质疑和关注。3，小黑屋和马利克的冰箱，马利克在巨大利益面前，不加思考赶紧逃跑。帮CCP做病毒研究的，一个都跑不了，相关的人肯定惶惶不可终日，因为不是被CCP追杀，就是被国际社会追究。

## 00:37:21

路德: P3实验室有几个病毒：埃博拉病毒、西尼罗河病毒是绝对不能做的。马利克·佩里斯（Malik Peiris）把这些运到了小黑屋，秘密做什么你自己清楚。西尼罗河病毒：14天无症状！这是最显著的指标。路德只剧透一点点，绝对比权游精彩N倍。这两个病毒样本放在哪里，你让谁帮做分离样本？这个你信任的人是谁，和你是什么关系。有人天天说你是“连环杀手”。本来还要干十年，怎么着急退休？路德还啥都没说呢。

## 00:39:40

赵博士: 1，闫博士13分钟访谈中有很多科学知识。闫博士说如果留在香港可能被杀，港版国安法已经证明了一切。2，“上峰惧触犯红线”，闫博士被要求不要触碰红线。李文亮触碰红线最后死在医院里，艾芬医生也消失了。3，闫博士的逃亡过程，美国刑法通则，规定不能与FBI执法者说谎。FBI和闫博士沟通后，收了手机，这些都是证据。自己也曾和FBI打交道。四个小时访谈，会剥离出更多证据。

## 00:44:16

BO博士: 1，港大的回应出来后引发更多槽点和疑虑，很像CCP的通稿，总是漏洞百出，苍白无力。2，15分钟的视频只是预告，劲爆的在后面。3，闫博士在美国的两个多月，谈话、提供信息、听证，一直没闲着。FOX不会随随便便出东西，视频放在了头版头条最中间位置，涉及中美关系巨大转折，一定经过美国高层和机关认可，不是电视台单个行为。

## 00:48:25

路德: 1，港大就是CCP。英雄科学家肯定亮相，一切都会发生。今天质疑的，美国相关部门肯定会质疑。2，港大怎么迫害咱们科学家？5月13日收到，6月10日发表的文章，《Antibody profiles in mild and severe cases of COVID-19》这篇文章闫丽梦是第一作者，但被拿掉了名字，最后只写了感谢技术支持：“We thank Scarlett Yan for her technical support.”闫博士的英文名字是Scarlett，故意写成英文的混淆视听。3，这篇是闫博士从3月份就和内地医院联系数据，一手分析研究的。这就是学术迫害！连论文的图片，都是闫博士做的。做研发就那文章做收益。闫博士还保留了第一版文章，都有证据。从联系某医院开始，从头到尾全程参与，被明抢。

## 00:53:32

BO博士: CCP只能做下三滥，通过人事、组织上搞事情，兔子打拳。

## 00:54:29

艾丽: 今天太多猛料。在科学的最高领域，这种暗箱操作和打压，是知识产权剽窃！科学家的脑子想法和科研就是她的知识产权，这是一种犯罪行为。

## 00:56:56

路德: 1，闫丽梦博士都有第一次上传的证据，论文现实5月13日第一次上传，但闫博士4月底就有上传的证据。他们就是用这种方式进行学术打压。港版国安法刚出来就这样了，现在还有人敢去港大上学么？2，马利克退休了，他的一个亲信评价他是：人渣、连环杀手、反社会人格。可见这帮人天天在干啥？后面都有详细验证。3，川普总统把闫博士的采访看了十几遍，非常高兴。班农 先生和川普总统打电话，笑得很开心。川普总统夸奖（大意）：爆料革命战友给的东西太有价值，很快要对CCP铲平！新中国联邦牛！4，喜马拉雅联盟加拿大农场推特（@CanadaHimalaya）翻译：史蒂夫-班农周日透露，处于冠状病毒大流行怀疑中心的中国实验室的专家已经 “出逃”到西方，并在和西方情报部门合作。西方国家政府收集了越来越多的证据，渐渐指向全球大流行病是由武汉病毒学研究所的泄漏造成的，而随后的掩盖相当于 "有预谋的谋杀"。路德之前就知道了，里面掌握的情报非常多，都是重量级。班农先生已经和西方相关情报机构接上头了，还有约翰逊，MI5、MI6都接头了。派了好多核潜艇过去了。CCP可以当谣言！反正我们能验证！川普总统随时签！闫丽梦是1，后面会有无数个0站出来。只要所有东西都展示出来就行了，体制内的人给文贵先生这么多情报，这么多无面人！

## 01:03:41

艾丽: 1，在闫博士举动影响下，我们还在收集华语新闻，八度空间（新、马、印、港台）都有，在FB、网络上已经播出来了。2，这个效益是核弹，冲击波不会停。3，会有两个或更多科学家、无面人拿出证据。美国RICO法案肯定会将CCP定为犯罪集团，马利克这种人格分裂的共产主义大魔头，以杀人为乐，绝对跑不掉。4，这波动向将引发全球愤怒，英文世界和华人世界。川普总统签法案，制裁脱钩，百分百执行法条，后续动作将非常猛烈。

## 01:07:01

路德: 1，香港相当于中间枢纽，金融上从全世界偷钱，香港P3实验室打着港大名义，偷全世界各国的技术。2，青岛二中在山东省是神一样的学生，自主招生，全都是学霸。二中相当一部分学生，毕业就哈佛耶鲁的都很多。英雄科学家是天才神童，一岁多就认字，四岁多看厚书，在书店给别人读出来。中英文，看一遍过目不忘，无论考什么，看一遍就过。

## 01:10:20

BO博士: 自己离神童查太远。中国人才太多，体制严重抑制了人才。有前途的青年才俊要逃亡，可见体制之恶。CCP体制内有才干的人很多都被打压，要不就放弃发展，想发展就只能沆瀣一气为虎作伥，逆淘汰机制打压了太多人，老人政治、论资排辈、尸位素餐、外行领导内行。

## 01:13:41

路德: 闫博士的视频有多少人转载？4小时的采访仅披露了10多分钟，瞬间引爆全球媒体，不到24小时，美国、英国、澳大利亚等多国，几十家国际媒体争相跟进并转载此报道。今天太多记者要联系文贵先生采访闫博士。闫博士有口音才正常，事实如此，如果一点口音都没有才不正常呢（伪类又砸，又拿狗粮）。

## 01:16:08

艾丽: 1，欧洲、美国、亚洲的媒体都有，在CCP影响比较大的地区，不太敢放在主页上，但还是很欣喜地看到美国华文媒体都给予了转载报道。2，伪类都避而不谈。伪类抹黑闫博士，自己什么都不同。第一线的接触者，所有研究都是一手的，对闫博士的质疑都是苍白无力的。3，吸引力法则！BO博士17岁上大学！路德社的博士都很厉害！都是被爆料革命坚持不懈唯真不破的精神吸引。

## 01:19:33

路德: 1，川普总统：未考虑美中第二阶段贸易协议。未来绝对铲平，闫博士亮相而已，戴上红领带就知道第一季第二集来了，一周一集！2，神童天才，双料博士。nature杂志发文。英文论文都自己写，中英文随意切换。因为是女的，所以CCP没法栽赃嫖娼。WHO中唯一一个说普通话和CCP能接触的。119节目五个重点全说对，全世界第一个。就算CCP找了一个搞病毒的P3实验室的美女科学家，119谁能说？艾丽女士将“119”翻译成英文，太重要了！何咖啡“宁静的夏天围在马桶边”，质疑要有资格，谁要质疑人家诺贝尔物理学奖，你得有那个资格才行。3，无论谁站出来，闫博士都能一招制敌。利普金来，都不怕，你懂免疫么？有没有接触过一线医生？群里都是流行病毒免疫专家，包括咱们常见的，CCP拿出来当作为挡箭牌的石正丽。CCP根本没招。

## 01:26:01

赵博士: 1，小时候上了郑州一中。接触过很多神童。中国不缺神童，缺有使命感的神童。曼哈顿计划吸引了爱因斯坦等有使命感的科学家研究了原子弹。2，班农曾在太平洋舰队、国防部、五角大楼海军作战部部长特别助理，有情报口人脉和经历。3，川普要重振美国的超级大国，给民众信心。正愁没有招，天上掉下粘豆包！4，FOX news记者高产，近半年的报道都与灭共路径一致。5，港大对闫博士的学术迫害，不能用英文名，规定要用全名，可以找道德监督委员会去告。

## 01:30:48

路德: 爆料革命都凝聚着各种天才。

## 01:31:06

BO博士: 36小时了，胡锡进都不说话了，懵了。CCP会不会很极端？美国提醒在华、在港美国公民，提防被抓。正式开火了，CCP比马里亚纳海沟还low，一定要小心！
