---
title: 2020.07.11 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-11 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Kx9XPT2sVWU](https://www.youtube.com/watch?v=Kx9XPT2sVWU)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:09 - 安红 墨博士: 新冠肺炎的后遗症中，有研究发现轻症患者会产生严重脑损伤。
00:02:23 - 郝海东: 1，非常骄傲科学家是青岛人，她曾在青岛二中读书，是郝妈妈的校友。之前和小闫视频，被她的勇敢和勇气深深震动，敢于向世界揭露CCP病毒的真相，只有爆料革命给予的平台，才能让中国人有了发声的渠道。伪类这么多年嘴炮灭共，其实是小骂大帮忙！2，闫博士在救人！冒着被杀的风险揭露真相。
00:05:30 - 叶钊颖: 1，当时写遗嘱的时候，就要做好最坏的打算。不留遗憾！郝：中国的男人都到哪儿去了？善良勇敢已经荡然无存。2，邵佳一整天东哥的叫着，你拉黑我干嘛？拉害我能当足协主席么？连这点做人的基本道理都不敢。如果郝海东是恐怖分子，危害了中国人民你都可以。郝海东说了CCP隐瞒病毒、认为它执政不合法，你肉身在墙内，可以不发声支持，也没必要踩。你怎么加的我的微信，肯定是有事求我。郝海东不会找着别人加微信。3，习近平的办公室已经四次电话，对弄虚作假的戳穿！习办公室的电话就等于习。伪类进过这些人的办公室么？知道红机是怎么回事儿么？红机没有按的号码，电线那么粗。徐才厚电话一拿，那边直接是总参，首长接哪？接谁谁。电话一挂，再来点就是对方。4，拉黑，都吓死他们了。小闫分分钟都可能被消失，冒着生死，很佩服。
00:11:21 - 路德: 之前安排叶钊颖与闫博士视频了两三个消失，什么感觉？
00:11:29 - 叶钊颖: 1特别亲切，能够拥抱一下多好。2，海东被队友拉黑，就发了曾经两个国家队的室友，一个被拉黑，另一个发微信也不理。郝：这些人被体制彻底奴役了。千年老二，国家队女单中很有名的，现在还是处级干部，当然害怕。你跟叶钊颖联系，以为CCP能砍了你，还真以为你能成江姐。她老公是国家队双打混双的冠军。刘永、戴韫。戴韫和叶钊颖两人住了好多年，一直老大老大地叫。
00:14:37 - 郝海东: 1，后来和小叶结婚去了两次南京，刘永、戴韫接待我们，都叫老大。他们有多虚伪，当你有利用价值有社会地位的时候什么都能说，当你人生有一些变故的时候，他们变脸比脱裤子更快！CCP不消灭，社会会成为什么样？2，我们从未要求你们呐喊，但拉黑我们有什么必要？3，小闫冒着自己生命危险站出来，要救人！通过爆料革命、反送中、新中国联邦站出来。4，八一队曾经的队友，曾经的伙伴和搭档，有的都被请去喝茶了，还说海东是我永远的哥们！这叫人！别吃饭喝酒的时候点头哈腰东哥东哥，善恶之分的时候很多人都没有很好的选择。历史关头，希望你们做好这份答卷。历史没有如果。
00:17:44 - 叶钊颖: 他们在体制里习惯了中立，看分头。
00:17:56 - 郝海东: 1，（难怪邵佳一踢球也踢不出来）专业上不评论，就事论事。你们拉黑郝海东有什么意义？我曾经是他们的偶像，他们跟我出去吃饭都是他们的荣幸。到了今天，就能把我拉黑。回头如果我当了国家队主教练、足协主席的时候，他们又是另一幅嘴脸。2，我在八一队也经历过这样的事情。八九六四之前一天，体工大队从未说过学生是暴徒，大队长政委都告诉大家注意安全，因为国防大学已经架上机枪了，防冲击。六四下午全体开大会，同一个人在主席台上讲“再不能出去了，要不就是反革命暴徒”一夜之间，他们从来不认内心，只认利益，认谁给官当，多给房子。
00:20:28 - 安红: 敬英雄。王岐山也是青岛人。
00:20:56 - 郝海东: 1，千好万好不如青岛，千难万难不离崂山。德国日本殖民，青岛啤酒，崂山可乐最好喝，有大枣和中药。开运动会的时候能买瓶崂山可乐。有海有山，性格上坚韧坚强。毕竟有点愚忠，君君臣臣，但骨子里不服输。爷爷70岁还跟人打架把手打骨折。2，内心的不屈，有这种特质。老天爷给了爆料革命最好的礼物，小闫。昨天忍不住掉眼泪，和小闫、文贵先生通话。
00:23:07 - 安红: 1，人生冥冥之中有安排。三年半与青岛人做同事。2，精神、脊梁骨、风骨去哪了？谎言愚弄欺骗，用肉体消灭。爷们都去哪了？3，牛奶、疫苗、空气、地下水都有毒？新闻怎么可能是真的。4海东先生一脚踢开了新中国联邦念了宣言，闫博士1.7的身高清秀睿智有骨气。4，青岛之美。一方水土养一方人。人是自己选择人生的路，爆料革命真正要灭共，从体制内部改变中国现状。
00:26:56 - 墨博士: 1，中国男人的血性和学历无关，闫博士在港大研究中心中的男人很多，但都没有敢于站出来。他们已经卖给了CCP。这是70年洗脑的后果。2，伪类说闫博士是基础研究员不是院士、分量不足。科学领域，没有“基础研究员”的说法，只分初级和资深，最牛的权威是经手的第一线科学家，她拿出的第一手资料就是最权威的。诺贝尔所有获得者，都是一线做实验的，卖狗皮膏药的权威只有在中国才有。中国人已经被洗脑到没有基本科技常识。
00:31:05 - 路德: 1，质疑者，nature第一作者先发论文，有多少人评了教授都发不了nature，病毒界里顶刊才1分，nature相当于43分。有本事双料博士。有本事P3实验室做手术做几年（分离小鼠眼角膜）老外有没有和中国大陆一线医生接触过？有没有勇气？2，闫博士自己就是证据，不需要别的证据了。明镜的夏天（大便使用者们）不用听了。3，在美国，闫博士站出来比川普总统都管用。CCP有本事找个人，来美国怼闫博士？估计石正丽来了就不回了。中文推特世界攻击闫博士的，都是带任务的。
00:35:14 - 郝海东: 推特上很多假账号和辱骂评论。
00:35:32 - 路德: 1，没参与爆料革命之前，有人以为文贵先生一言堂，动不动就把别人打成伪类，但参与了才明白。在香港发了遗书，发了名字、护照号码，写了遗书“我永远不会自杀”，因为主管给她打了电话，她很紧张，以为发现了啥，后来虚惊一场。2，FOX看了119的节目都验证了之后，才让闫博士上了节目。FOX播出之前，至少五拨人面试，包括律师和制片人，每次都是几小时。录制后剪辑，律师给里面提到的所有人打电话。绝对没有这么简单。3，闫博士来之前，斯坦福都邀请她加盟。她在nature发论文，美国大学随便挑，她是全世界研究冠状病毒最顶级的专家，都是帮其他国家的实验室。还是香港公民，根本不需要政治庇护。孙宇成之前假装挺郭，现在都暴露了。
00:38:49 - 郝海东: 1，CCP对行业没有尊重，不懂行业规律，谁官大谁说了算。我们都是一线的，10岁开始踢，足球教授在课堂上学几年，能告诉郝海东怎么踢？对真话的恐惧，比如身体素质测验，跑多远多快才能踢足球，通过测试来操纵管理你，只要想过，给足钱就能弄虚作假，想让你过，就能过。自己体测的时候，聊天半小时，就过了。我为什么每次测验都能过？郝海东得益了，但内心很厌恶。所以他们说：郝海东别说话了。他们都混淆了概念，不需要你们来规定我能不能上场，但他们要来控制，利用这些东西不让你踢。2，他们对我很不满，但没办法，水平在这里。郝海东踢了十几年国家队，市场和行业的选择。进国家队，没有给过他们一分钱。3，以郝海东的性格，但凡有一次问题，早就进监狱了。徐明控制了大连实德，四川冠城、深圳健力宝。04年赢了就走了，比赛的整个体系被操纵到根儿了。因为只要求真，就成了另类，要倒霉。4，从来没有合同，口头说几百万，就直接给。但他们给一些球员打白条，欠几十万。5，郝海东在中国没签过一个字，没签过一张纸的合同。八一队里，合同没用。他们为了让郝海东上场，八一队主场的人，都会私下给美金。
00:47:47 - 安红: 郝董经历和闫博士一样，在体制内不可或缺。伪类不可能撼动闫博士的地位。
00:48:40 - 郝海东: 1，我们就是人证。我就不同意，你们怎么就代表我们了。病毒这个，如果她是假的你要出来讲事实。CCP作恶到今天，真要完了。医生们一样，不反抗不站出来就是死，站出来会有一些升级。助纣为虐，死得更惨。2，前几天，一个公交车司机因为被强拆，把车开进河里，一车几十个要考试的学生陪葬，自己也死了。
00:51:59 - 墨博士: P3 、P4科学家都已经被监控起来了，如果有需要随时牺牲。CCP最擅长杀自己人，如果不站出来只会被逼死。CCP一定死，你要不要跟它一起死。
00:53:20 - 路德: 1，钟南山手下的赵金存。北京CDC高福的手下，在香港P3学习一年。美国耶鲁大学千人计划那个人，也一起吃过饭。WHO的腐败等，主流期刊杂志的学术腐败和病毒来源真相。2，马利克获得了爵士，因为是冠状病毒方面最顶尖的，是WHO的技术顾问，想进WHO，他点头，才能进入WHO。她和先生回斯里兰卡，就住他家。3，习的重要录音，爆料革命都有，关键时刻都会放出来。拿生物武器干活的证据。英雄科学家唤醒美国民意是最重要的。爆料革命是超越党派，最有利的推动。闫博士还要接受左派媒体采访。最终目标就是彻底结束CCP统治。
00:57:16 - 郝海东: 1，彻底粉碎CCP也是中国人基因改造的开始。CCP把中国人基因弄成太监了，骨子里的善良、勇敢、吃苦耐劳、聪明彻底压榨和粉碎，根本不是龙的传人，蛆块链。2，为何文明社会之前鄙视我们出来人的做派，所谓土豪富豪，从王健林开始，就是利用体制勾兑送礼。王健林用徐根宝把迟尚斌换掉没通知薄熙来，马上被薄熙来骂：王健林我C你妈，你以为万达是你的吗？后来王健林从大连弄不下去了，只能把球队卖了。他们都是骗子们，孙宏斌在重庆的项目进展不下去了，让我递材料找薄熙来。3，没有几代积累，都是一夜暴富，只要认识当官的批点地，承兑汇票几千几万亿就没了。
01:15:46 - 路德: 如果薄熙来上位成功，和习比谁更左？
01:16:03 - 郝海东: 1，体制决定。不是教练员的问题，是体制的原因。体制不改，换上来谁都必须要左。毛定下基调，没有宪法，因为有宪法的国民政府都被打跑了。你我上去，都一样，一样是江青、叶群。进入了，要不你死，要不你整死别人，要不离开。2，从我们年轻开始，跟薄熙来98、99年，做头等舱飞一个多小时，他下车自己拎个包就走了。那时候他还没到权力的颠覆，爬的过程中人性泯灭越来越多，直到专权独裁极权。3，批评和自我批评。七千人会议后毛肯定要整刘少奇，但文化大革命之前，雪崩面前没有一片雪花是无辜的，他们从白区、AB团、长征，都是自己人杀自己人。抗战来了分了四拨。
01:20:14 - 路德: 文革最早是刘少奇发动的，后来毛说我们要变成“无产阶级文化大革命”，而说刘是资产姐姐文化大革命。
01:20:39 - 郝海东: 推倒防火墙，传播新中国联邦和爆料革命，让更多人知道真相。
01:21:07 - 安红: 1，精辟。体制可以剿灭所有有才华的人，不想喝水强按头，从被动到主动的背后太邪恶。只有将体制端掉。才能回归良善。2，中gong国的任何体质都是如此，闫博士向上预警，被警告不要多事。3，我们就发真相就够了！越来越多人站出来，我们绝对有希望。很多中国人在等，表示“你们来的时候我当引导员”。
01:23:56 - 墨博士: 畅快淋漓。誓死捍卫说真话的权利。CCP剥夺我们思考和说话的权利，再不站出来就是行尸走肉。
01:25:16 - 路德: 闫博士、安红、叶女侠 都是中国女性的新形象。
01:25:49 - 郝海东: 最不应该的就是外貌歧视，不过就算我郝海东三角眼，都比那些歪瓜裂枣的伪类强多了。
01:26:11 - 路德: 咱们灭共的每天的精气神、状态和感情，都是积极向上的。闫博士的采访一下子几百万点击，郝董走到哪里都代表中国球星，中国足球出不来就是体制的原因。吃shi的肯定和吃shi的在一起。口吐莲花的肯定和口吐莲花的在一起。
01:27:37 - 郝海东: 他们让咱们都吃shi，我们要吃蜂蜜，他们说不行，这帮孙子！
01:28:28 - 路德: 1，分享FOX数据：亚洲起床之前，已经230万点击率了。美国时间晚上，整个FOX成为日本、澳洲、台湾、香港点击第一。2，咱们的目标就是灭共，围在马桶边的咱们不要搭理。3，闫博士没有正式亮相之前，就威胁她学术生涯正式终结。CCP结束了，学术生涯照样！
01:30:33 - 郝海东: 新中国联邦，爆料革命最重要的就是G系列、G体系，是灭共后给老百姓最大的保障！
01:31:04 - 路德: 闫博士到美国来，怎么办？如果是欺民贼，把人忽悠来，就不管了，甚至机票都可能直接买。博士的贡献，GTV的股份来保障她的未来生活。GTV的价值，未来国家的基石！人家博士，什么不懂！
01:32:43 - 郝海东: 这是真正有价值、有思维、有认知、有智慧、有正义感的人，都会凝聚在新中国联邦。而认为文贵先生是骗子、郝海东被胁迫的人，他们不相信爆料革命的能力和实力，他们永远会吃shi。人以群分物以类聚。小叶的高尔夫，可以媲美专业的，还登雪山，新疆慕士塔格峰海拔7546。登顶。伪类还雪山，雪糕都爬不上去。
01:34:44 - 安红: 伪类抨击越凶猛，说明打击力度越强。
01:35:05 - 墨博士: 他们都是性情中人，学体育的人一定要有自己的个性，个性和球技融合在一起，才能成为球星。现在中国的球员已经没有个性了，如果孩子学体育，应该有个性的玩球，才能出成绩。
01:35:41 - 路德: 灭共的《冰与火之歌》全面开始！
