---
title: 2020.06.07 路德时评（路艾冠谈）
author: 路德社

date: 2020-06-07 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 冠军的亲爹]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=xllbp3heX4U](https://www.youtube.com/watch?v=xllbp3heX4U)

## 本期要点

- 彭斯明确对中共追责：正面刚已到副总统级别 总统还远吗？
- 纳瓦罗点破：中共计划控制美国
- 破坏美国疫苗：参议院情报委员已实锤
- 墙内封杀 郝海东叶钊颖郝润泽 好奇心能封死吗？
- 宣言解读：大赦 无缝对接

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:05

艾丽: 1，世卫前总干事布伦特兰德(Gro Harlem Brundtland，1998至2003年出任世界卫生组织(WHO)秘书长）批评CCP拖延通报病毒人传人，并肯定了台湾抗疫成就。布伦特兰德明确人传人1月1日已经相当清楚，但CCP直到1月20日才公开证实。病毒传播时间线索，WHO前总干事已经清楚认识到这一点，这是一个好消息。2，沙特阿拉伯是中东地区疫情最严重的国家，目前确诊人数已经超过10万人。目前该国已解封，连续两天新增病例超过2000。这一生化武器并没有在传播中减弱力度。3，当地时间6月5日，苹果公司股价收报331.50美元，创下历史新高，当前市值约为1.43万亿美元。与此同时，华为的销量却在下降，

## 00:06:39

冠博士: 1，中gong发布疫情白皮书，自吹自擂血不要脸。一位朋友的母亲当时在武汉情形堪忧，但这位朋友却不敢在朋友圈发布任何相关内容，CCP无耻压制民众言论自由。2，国家卫健委仍在隐瞒，中gong国没有任何隐瞒，没有任何悔改。可见要和西方对抗到底。3，CCP对内洗脑、用民族主义情绪绑架老百姓上战车，对外炒作所谓的“美国警察暴力”，以衬托墙内有多稳定。

## 00:09:17

路德: 1，副总统彭斯：接下来我们一定对中gong国在 冠状病毒 中所作所为追责！这包括他们所做的事，以及该做而没做的事。2，CCP发布白皮书自吹自擂，彭斯副总统第一时间站出来打脸CCP。3，无论怎么掩盖，都不能改变CCP故意向西方传播病毒的真相。4，彭斯总统在白宫做采访，这条视频也被白宫推特转推。

## 00:11:55

艾丽: 1，全球感染者超过了600万。CCP作恶从来都是各个击破，此前彭斯总统的助手也被感染，CCP很有可能针对美国主演反共政客进行各个击破。但美国领导人没有被CCP转移视线。2，彭斯总统的发言中强调是“隐瞒疫情”，用“愚蠢”、“拙劣”等词汇形容CCP，不齿CCP，且坚定了追责决心。3，从彭斯等政要的话术可见，CCP向全世界投毒的证据已经实锤。

## 00:14:55

路德: 1，纳瓦罗接受福克斯采访说：我们要清楚中gong正在做什么，他们正在制造事端（南中国海、入侵印度，窃取疫苗、释放病毒、隐瞒疫情）。2，前一阵子，美国所有媒体的关注点都是ANTIFA，这就是CCP来转移视线，但现在彭斯副总统、纳瓦罗都回归灭共主线。现在antifa的热度冷下来了，白宫的国民警卫队也撤了。之前Antifa在休斯顿对着儿童医院打砸，所有老百姓都看在眼里，这将绝对有助于川普总统连任！3，疫情是灭共的关键，虽然今天纳瓦罗之前都说过，现在彻底回归！

## 00:19:40

冠博士: 1，彭斯副总统已经仅次于川普总统了，等到川普总统开始说的时候，就是对CCP彻底行动。2，彭斯总统专注在经济方面，以及冻结盗国贼资产方面。由于美国人民现在最关注骚乱，所以川普总统不能不跟进。彭斯副总统帮助带起疫情这一块的战场。3，纳瓦罗指出，CCP在南中国海的击沉渔船，入侵印度，代表白宫和川普总统向还没有觉醒的人，揭开真相，并告诉美国人，川普总统一定会灭共。

## 00:22:48

路德: 1，美议员：证据显示中gong试图阻止西方疫苗开发。美国联邦参议员里克•斯科特（Rick Scott）周日（6月7日）表示，有证据表明，中国（中gong）正试图减缓或破坏西方国家对COVID-19疫苗的开发进程。2，参议员看不到国家安全顾问看到的东西，但他是参议院情报委员会的成员，所以能看到参议院的情报。3，CCP传播病毒，还买光防护用品，还通过各种方式阻止疫苗开发。4，黑客疫苗，不仅是偷疫苗，还能篡改疫苗数据！篡改数据就相当于杀人，因为所有数据都要重新来过，以此来延缓疫苗开发。5，还有故意抹黑羟氯喹。英国牛津大学最近的一项研究无意中证明了羟氯喹的心脏毒性是虚假的谎言。他们给高龄和患病患者提供了典型剂量（2,400mg）的2-3倍（适合大猩猩的剂量），并且他们没有发现因HCQ毒性而导致的其他死亡。【真相是这么大剂量的羟氯喹，都没有死亡】6，中gong完发起了一场病毒战：制造、生产、传播病毒，隐瞒疫情，买光防护设备，抹黑救命药、破坏疫苗研发，一整套！

## 00:26:46

艾丽: 1，纳瓦罗讲到，CCP要通过暴乱搞垮美国，这番言论对于很多人来说看似难以理解。但CCP支持的暴乱攻击女性、儿童、医院，就是反人类！2，文贵先生提前爆料了，五月六月就是要搞乱美国、搞乱全球。针对羟氯喹是要堵死所有救命手段！3，CCP最希望黑暗势力上台，文明世界崩溃。4，如果西方没有意识到疫苗数据已经被篡改，那就是杀人疫苗了。

## 00:30:03

路德: 1，AssocAmerPhys&Surg美国医生、药剂师组织（@AAPSonline）：“所有在并发症发作之前就接受过这种治疗的患者都治愈了，没有一例死亡。到目前为止，我们仅发现了12种副作用，约占2％的时间。在0.8％的病例中发现了心血管副作用，所有副作用是轻微的。”2，穆萨·塞迪教授说，塞内加尔将继续使用HCQ +阿奇霉素。 “这种治疗有效地预防了如果及早服用会导致死亡的并发症，并且这种治疗耐受性良好。”3，一月29日，墨博士在咱们节目中，第一次提出羟氯喹！后来遭遇了鸡腿潘等的不断抹黑，最终都被验证我们是正确的。4，我们未来以新中国联邦宣言的方向下，唯真不破！天意庇佑！咱们战友们不断站出来1最终真金不怕火炼！

## 00:33:12

冠博士: 1，羟氯喹是老药，长期用于治疗疟疾。能有抑制细胞因子风暴。（鸡腿潘说羟氯喹是治疗系统性红斑狼疮的，那是一种免疫病）但细胞因子风暴本身也是让自己的免疫系统攻击自己。所以羟氯喹是对症的。2，羟氯喹还能对病毒本身的复制起到作用。3，抹黑羟氯喹不需要承担任何风险，离开治疗的情境说副作用，一切说“副作用”都是耍流氓。如果一个人吃救命药可能造成头疼，那头疼这个副作用还重要吗？4，CCP有组织地抹黑羟氯喹，CCP的战略就是，一手拿防护措施一手拿解药，来威胁全球。CCP需要病毒保持高发状态。5，令人震惊的是，NIH都专门发公告，对羟氯喹的功能进行误导，过度强调宣传其副作用。联系NIH之前造谣抹黑路德社，这说明NIH已经被渗透很深。

## 00:37:59

路德: 1，百度已经彻底封杀郝海东和叶钊颖、郝润泽。在墙内彻底变空气了。当年郝海东本身就是爱国的，他们为中国拿了多少荣誉！郝海东说了20分钟，就彻底消失了。被删除得干干净净！2，你搜“砸郭”的章立凡，还能搜到！这就是中gong国保养的小三！对中gong国有没有害？这就看出来了。3，看咱们节目的人，无论你为党为国做了什么？你都会被CCP彻底封杀。

## 00:43:06

艾丽: 1，用每个人的亲身经历，直接展现CCP的作恶。CCP抹黑新疆人、西藏人、台湾人、香港人、法论功。2，在中gong国没有媒体，只有宣传。无论微博、知乎、B站都被CCP控制。3，海外“九层妖塔”的欺民贼们，是从使馆、领馆拿工资的！CCP的邪恶性远超大家想象。4，郝海东事件是给世界警醒！

## 00:45:56

路德: 1，百度搜路德关键词的，第一链接是 路德社是什么？因为太多人搜索了。2，搜龚小夏，都是“我在美国亲历民主”，还在“中国公知50人名单”，名单上还有周孝正。3，CCP想完这个，最后肯定失败。我们最终会让CCP从人类社会消失。4，郝海东、叶钊颖，能够在海外很好地活着，所以根本不怕CCP。龚小夏之流，还指望墙内帮她卖书，这也凸显灭共生态圈到底多重要！

## 00:48:51

冠博士: 1，亲共生态圈是CCP利用国家资源，给全世界科学家赚快钱的方式。以自己举例，之前也有墙内的人来挖，墙内公司参与者有官二代，可以不顾病人隐私，直接拿病人信息。这种非法资源是西方正规公司得不到的。2，美国很多顶尖的研究所，表面是民营的，其实就是CCP支持的，直接给美国大学发经费。以这种方式向学术圈、顶刊、教育机构渗透。不能给在这种生态圈内越陷越深。3，此次冠状病毒爆发可见，几乎所有病毒学的顶尖专家都被收买了。相对清澈的学术圈已经如此腐败，商业圈、文化圈等其他圈子更是不堪设想。4，新中国联邦就是埋下种子，吸引亲共生态圈的资源过来，建立我们的灭共生态圈，这个生态建立起来，将自动吸引资源汇聚。

## 00:53:55

路德: 1，百度搜索“新中国联邦”同样无网页。2，郝海东和叶钊颖夫妇站出来后，墙内已经不能聊足球和羽毛球了（有网友发截图，在微博聊足球，因违反国家相关法律，账号被禁言15天）。如果再有乒乓球、篮球、跳水、网球等体育健将站出来，三天一个领域，墙内会不会很快什么运动项目都不再能聊？中gong也是不易，敏感词库不断加码，浑身G点，碰哪都高潮。3，CCP就是心虚。美国那么多人上街，围白宫，美国没有乱。人的好奇心是本能，互联网时期，越阻挡郝海东、叶钊颖，越挡不住！4，为什么100小时推迟了几天，因为CCP搞骚乱转移了事件。但郝海东站出来的力量，就是截断众流！一下改变了CCP布局40亿美元制造骚乱的转移注意。5，疫情+灭共是正轨。

## 00:57:59

艾丽: 1，现在连世界足球先生、足球冠军都不能说了。连“郝董”、“郝 足球”都不能搜了。2，网上支付，64块钱支付不出去，63块钱可以支付。3，喜马拉雅联盟宣言，最终要达到无共生态圈。只要是真理最终要进入殿堂，而假恶丑最终将被扫灭。4，疫情超过600万人感染，交战马上就要开始，爆料革命要出重拳了。CCP越阻拦越会激发好奇心，这才是热核武器。

## 01:02:33

路德: 1，郝海东自己说是中国梅西，现在“郝梅西”也搜不到了。互联网时期，不是古代的统治阶层垄断所有话语权。2，新中国联邦我们希望无缝过渡，灭共与建立同时进行，需要提供解决方案，最终能够并轨，让有实力的力量站出来。3，叶家、姚家、江家、邓家（后继无人，估计不行了），在海外的各种势力的考虑。因为CCP的所有国家机器已经权贵化、家族化了（胡锦涛当年是总书记，但是光绪帝，并没有任何实力）。哪怕实现了权力移交，也没有真正实现势力移交。4，想要让中国产生实质性的变化，并不是保卫他们，而是"手上有什么料，就做什么菜”（根据当下中国的情况来推动1949年之前，中国已经彻底被打烂了。美国建国前，还有大量荒地没有开垦，问题相对简单。）现在中国，有着几千年的厚黑学、权贵主义、70年百姓被洗脑，在这种复杂情况下，新中国联邦是唯一的路。

## 01:07:53

冠博士: 1，比喻：如果中国是一个水缸，以前革命是彻底打碎水缸。现在是在水缸上凿一个洞，把水吸走，却保护了水缸。2，对西方人来说，CCP杀中国人、杀香港人，但让他们损失几十亿，他们也不愿意。现在无共的生态圈，是将中国真正的广阔市场打开，现在CCP分给西方资本的市场只不过是他们吃剩下的，未来是一个公平公开的竞争环境。当正反两个力量同步发力，越早进入无共生态圈的公司，越能够得到利益。未来亲共、灭共生态圈此消彼长，等到防火墙倒塌，一切将水到渠成。

## 01:11:05

艾丽: 1，对于宣言，总体精神和未来方向，可以起到路线图的效果。还有很多亮点。比如大赦问题，是非常包容的宣言。除了那极少数罪大恶极的人，党员里面99%的人都是迫于生存。哪怕犯罪的，重刑执行了一半的也可以回家。2，基本人人可赦。有人问，很多人犯了大罪。很多杀人犯的罪责是体制逼迫。一些杀死丈夫的女性，被丈夫残忍家暴，但警察因家务事不管，不反抗就是死。杨改兰，杀人后自杀，都是这种畸形的社会逼迫。如果政策更为人性，这个社会90%的犯罪可能都不会存在。3，大赦一方面是对党内，对有污点的人，对底层人员来说，上访、告状的人被专制。这个体制内的大部分犯罪都可以被原谅。4，这个无共的生态圈，干净且空间无限，给犹豫、观望、恐惧的人一颗定心丸。大部分人只要悔过、按照法律公正审判，绝不会搞清算和非法没收财产，这也是给全国人民定心丸。

## 01:15:20

冠博士: 新中国联邦的仪式，更像吹响总攻号角的集结号，而不是庆功和庆典。这是最后决战的开始，爆料革命还是要关注到重点，不要将爆料革命娱乐化和低俗化。
（完毕）
