---
title: 2020.07.19 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-19 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=veN0lRDALW8](https://www.youtube.com/watch?v=veN0lRDALW8)
00:00:05 - 路德: 解析本期主题。
00:01:27 - 安红: 1，墙内大学中，很多大学生为了不被发展成党员，花钱让其他同学帮忙入党。2，湖北恩施泛滥，今年疫情尤其严重，中共高层却不闻不问。3，维多利亚州三天感染人数超过1000。美国：3,833,716人；巴西：2,075,246人；秘鲁：349,500人；印度：1,080,194人；墨西哥：338,913人；沙特：248,416人；南非：350,879人；智利：328,846人；死亡率 西班牙：10.92%；意大利：14.37%；英国：15.40%；法国：17.26%；
00:04:10 - 墨博士: 1,7月18日统计数据，24小时内增加26万例，全球疫情处在高发期。香港确诊超1000，死亡人数不明朗。受国安法，香港检测始终不到位。2，斯里兰卡只有2000多人感染，死亡11人，最早使用羟氯喹进行治疗，并储备了大量羟氯喹。3，美国CDC采样发现纽约毒株没有与武汉最早期毒株直接关联，中共立刻解体发挥，说美国疫情与武汉“毫不相干”。
00:06:45 - 路德: 1，中国在紧张局势下向南海派出四架重刑战斗机歼11，引起巨大国际震撼。此前，中共表示不会将岛礁军事化，如今在永兴岛布局四架战斗机就是实锤证据。2，为美国接下来采取的行动，找到了实锤。美国国务院已经发出声明：所有军事岛屿都是非法的。
00:09:29 - 安红: 1，排着队给美国送实锤证据。2，以前一直相信中共宣传，以为PLA军队无敌，但现实面前，只有踢正步第一。南联盟大使馆轰炸事件，在墙内还以为美国霸权，出国后才知道真相。这次四架战斗机又是给自己挖坑。
00:12:01 - 路德: 1，歼十一相当于美国F15，战斗力中等。最早是一个高分辨率的商业卫星找到的。2，印度当年搞核武器的时候，是利用卫星监控的间隙偷偷弄。战斗力突然飞过去，也想趁美国卫星专场的间隙，但仍然被商业卫星发现，由推特用户发到网络上。天网恢恢疏而不漏。
00:15:38 - 墨博士: 1，CCP向来喜欢打游击，因为正面冲突从来不是对手。四架战机对美国航母不会有任何打击，但可以携带反舰导弹。永兴岛是歼十一的训练基地，可能会用来骚扰、牵制美国航母。2，2001年，歼82和美国飞机相撞，当时中共国得到了不少国际舆论的支持，此次可能依然想要碰瓷。

00:17:23 - 路德: 1，如果从大陆最南端的海南岛飞过去，燃料是不够的。能够飞过去，就是想给美国航母一个措手不及，重型战斗机可以携带反舰导弹，很远就可以发射。是否有其他战斗机，目前不明晰。2，CCP悄悄部署，想进行的刺客行动，又对灭共是大好事。CCP表面上好像在求饶，不要对着CCP，不想脱钩，实际上在暗中行动。3，接下来，惹怒美军的后果很严重。汤姆·汉克斯最新电影《Greyhound》（《灰猎犬号》）就讲述了二战时期美军潜艇的故事。美国那个年代就已经可以那么厉害。探测声呐的仪器都坏了，舰长能凭借经验探测。这就是美军，要有硬件、软件和强大的作战经验。当时德国群狼战术，故意诱导美国乱扔深水炸弹。海上如此大浪，如果深水炸弹击中了，那潜艇里什么都不会出现，只能浮出一堆油，非常残酷。4，所以千万不要给中共做炮灰。美国二战已经到了这种程度了，何况现在。
00:21:57 - 安红: 1,1979年的所谓“对越自卫反击”，很多战士一直叠被子、踢正步，开战的时候，面对腥风血雨，新兵蛋子死了很多，第一次见到残肢乱飞，人都疯了。2，认识在潜水艇里当兵的人，如果殉职就是死不见尸，而女兵要靠献身才能往上爬。与城市兵还能托门路找关系不同，很多农村兵处境艰难，当兵学不到什么东西。退伍军人待遇可怜，所以上访退伍军人喝多。3，中共体制磨灭人的尊严，但美国军队尊重个性，效忠国家而不是某个政党。
00:25:42 - 路德: 1，《灰猎犬号》有个情节，雷达探测到左侧有潜艇，汤姆·汉克斯反而下令让往右开，一开始大家觉得汉克斯乱搞，但紧张情况下，他们要跟随上帝的旨意，结果果然在右侧发现了敌军舰艇。2，在战场上，信仰很关键。陆军作战，可以决胜千里之外。但舰长永远和士兵在一起，如果下错命令，自己就变炮灰。3，中共体制中，很多下属对舰长恨之入骨，比如提干的时候贪污钱，或者双修别人老婆。所以舰队作战比陆军难太多，必须当机立断，而且一次失败，战局可以立刻反转。4，这四架战机是看到了的，藏了多少不知道？美国接下来会不会对军事化的岛礁有重要军事行动？
00:29:23 - 墨博士: 1，美国有10-12个航母战斗群都可以开赴南海，现在两艘完全可以压制PLA海军。2，有朋友在su27军队服役，中国su27、歼11是能战飞机中很小的一部分，因为中共克扣军饷，保养不足，能飞的战机和飞行员都极少。演习都是作秀和提前安排，PLA的实战能力很差。3，PLA两艘航母就是活靶子。所以能派出的零散战机，不求打赢，但求骚扰。比如可以200公里外发射超视距导弹，发完就跑。4，PLA的苏27，很多没有零部件可替换，用完就毁。因为军工能力有限，零件不匹配率很高。空军战斗力能打的1%就不错了。
00:32:26 - 路德: 1，无论如何偷偷摸摸部署，除了军事卫星，商业卫星也可用于检测。2，在蓬佩奥申明，中共在南海对岛礁进行军事化为非法后，CCP仍在部署重型战斗机，接下来可能会有行动。行动可能是警告，或者限期撤离。3，因为国际法庭已经仲裁这些军事化岛礁为非法，且习已经承诺不会南海岛礁军事化。法律规定这些地方不能军事化，如果不听话，警告后不服，美国就要动手。
00:37:17 - 路德: 1，昨天晚上做节目还说。克鲁兹说中共是杀人犯，以前是绝对不敢说的，违背了美国的政治正确。中共在美国政治舆论场的三招，通过：种族歧视、阴谋论、政治化（为了竞选等）。2，中文世界里，中共搞出的政治正确言论：①不够团结（比如文贵先生揭露伪民运时，被说）②言论自由（伪类可以攻击你，但你不能反击，如果反击就是文革手段）这都是中共种的毒。3，（就像汤姆·汉克斯这部电影，战场上不存在政治正确和言论自由，就是要听舰长的）如果你自由都没了，还谈什么言论自由？必须在战场上真的赢了，才能谈言论自由。4，灭共谁能赢，才是重点。这时候只要相信你跟对了人就行了。因为“舰长”和你站在一起，如果失败一起葬身海底。生而为赢！5，能到舰长的，都是很高素质和地位的，中上层家庭。汉克斯求婚失败，因为潜艇要穿越大西洋最危险水域。别人和你一起奋战，拼上身家性命，怎么可能不慎重。就像爆料革命，如果输了，文贵先生肯定死得最惨。因为CCP向来擒贼先擒王。咱们干嘛听口炮党、要饭党的所谓“主席”。在这个战场上不存在所谓政治正确，就是要信仰上天。当你有任何怀疑的话，就想这句话。
00:45:34 - 墨博士: 1，民主制度有空间和时间的局限性。比如战争时期，舰长在战争中有绝对的领导权。军衔就是代表绝对的贯彻，由军衔决定指导权。战斗时必须有统一方向。2，民主是在相对和平状态下，CCP已经全面进攻美国。如果进入战时状态，还在讨论政治正确，就是给CCP递枪。3，中共完全相反，战争时用统一思想获得支持，和平时却仍然绝对集权，违背了民主本性。
00:48:08 - 安红: 1，另外一种政治正确。单方面强调文贵先生的每一句都是对的，不容置疑。文贵先生也会有口误，但用这个打压战友，也是政治正确。2，CCP在西方国家苦心孤诣几十年，钻了西方民主制度的空子。中共的媒体战、心理战、网络战等，全部都是基于对民主制度不足的了解。41年来中共对美国的进攻非常成功，如果没有爆料革命，美国这次肯定完了。3，CCP用14亿老百姓的民脂民膏全世界蓝金黄，祸害全球。
00:50:34 - 路德: 1，蓬佩奥公开表示，已经知道CCTV要污蔑他为“人类公敌”。2，蓬佩奥要传递重要信号，打成“人类公敌”的手法让蓬佩奥充分意识到CCP的邪恶，所以蓬佩奥要通过法律手段反制。接下来香港自治法案制裁的清单，都要蓬佩奥来列。3，希特勒以前就是人类公敌，蓬佩奥和川普、班农都在一起，难道他们都是人类公敌？专门在国会山报道出来，《the hill》专门做版面，故意发酵，暗藏信号。
00:53:49 - 墨博士: 中共的污蔑是对蓬佩奥工作的称赞，接下来一定要下狠手对CCP。蓬佩奥要告诉美国大众，CCP大外宣有多邪恶，甚至能隔空代表美国人。
00:55:18 - 安红: 1，司法部长巴尔已经预测了自己会被CCP说卑鄙，蓬佩奥被抨击“人类公敌”是赞美。希望清单狠狠收拾。2，美国决定制裁党员及其家属时，墙内百姓的留言表示欢迎。3，防火墙让人民不得已而为之，民心向美，而不在CCP。
00:57:22 - 路德: 1，“the common enemy of mankind”CCP说蓬佩奥是人类公敌，要代表14亿中国人。但蓬佩奥是川普总统认命的。自己所在的教堂，在川普当选后，一起祈祷祝福川普。但其中一个华人站出来反对。在美国，选举时可以反对川普，反对共和党。但选举结束了，川普赢了，那即便是民主党、希拉里支持者也不能再反对。因为川普就代表了美国，国务卿就是川普任命的。2，现在说蓬佩奥是人类公敌，那就意味着和美国是敌人，不是朋友。这个概念能否继续发酵？
01:00:14 - 墨博士: 灭共的各项工作已经提上议程，这件事会否被加入到议程中，如果切合灭共步骤，将会借机坐实。既然CCP给了助攻，不妨使用，可能会发酵。
01:01:01 - 安红: 1，活久见。从小时候到现在，中国对美国的关系一直在变。2，美国是上帝拣选之国，中gong国连信仰都没有，怎么PK？美国人用选票说话。3，CCP常说西方政党很虚伪。但澳洲选举遵守规则，愿赌服输。4，《大宪章》是17世纪初的产物，独立宣言在18世纪中叶，都历经了几百年。中共国70年就翻翻覆覆。
01:03:30 - 路德: 1，那个不愿意祝福川普总统的是台湾人。华人没有经历过这个训练，就是争辩的时候可以互相攻击，但一旦决定，就听从选定的那个人。中国人恰好相反，只要不是自己支持的人当选，回头就不承认，在底下搞事情。2，现在川普和蓬佩奥就代表美国，中共视蓬佩奥为“人类公敌”已经一个月了。《the hill》国会山报此时特别报道出来，代表美国就是CCP的敌人。3，当年蒋介石也是中国人，没有经过训练。所以CCP只对准蒋介石，只拆蒋介石的台，最终成功了。4，民主党在法律范围内监督，没出阴招。但国共内战，傅作义直接起义，出阴招。美国、西方人没有这个概念。中国几千年的训练没有形成这种体系。5，CCP觉得对准班农 蓬佩奥、纳瓦罗，想挑拨美国老百姓，是绝对不可能的。
01:07:57 - 墨博士: 1，台湾人被忠孝礼义廉耻影响，华人的“忠”经常是忠于某个集团和个人。但西方忠于的是两党竞选的制度，竞选过程中忠于党派，当选举制度完成，就忠于代表两党的人，川普总统就代表美国。2，中国老话“愿赌服输”，公平情况下输了，要尊重游戏规则，不能耍赖。华人要思考和反省。
01:10:20 - 路德: 1，砸郭的就是出阴招，川普只有51%的票，任何观点能有51%直接就很好了，不要因为看到反对意见就不开心。美国的稳定、成为人类文明的摇篮，就是光明正大，不用强权、暗杀、陷害。中共就是造谣污蔑陷害。2，爆料革命从来不陷害任何人，经得起爆料革命队伍的质疑，才能走下去。他们号称是各种主席。喜马拉雅联盟说得很清楚，是监督机构，不参与政治。动不动说我们用“文革方式”就是胡扯，CCP经常用这种方式，让反共进入他们设置的套路中，一定不要上当。
01:13:52 - 安红: 1，田忌赛马的故事，孩子听了说这是作弊，这是海外长大的孩子的直接反应。只要规矩制定了，就一定要遵守。2，对于WTO、南海，都在欺骗。
