---
title: 2020.04.19 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-19 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=BMkNJ1fKrtI](https://www.youtube.com/watch?v=BMkNJ1fKrtI)


## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:57

BO博士: 1，昨天，乍得首都恩贾梅纳机场，乍得空军一架停在停机坪的苏-25攻击机，突然发射一枚火箭弹！火箭弹击穿一辆油罐车（居然没爆炸！）以后竟然转弯，惊险避过停在附近的法国空军的C-130（居然没击中！）在附近爆炸，5人身亡。安全性能有待提高。2，马来西亚鑽井船正在与中国海洋地质8号及其随行海监海警船隻对峙中，美国海军“美国号”两栖攻击舰在南中国海高速前进，驰援马拉西亚鑽井船。3，《国家利益》杂志消息：印尼取消与中俄签订的大额军售订单，转向美国寻求装备F-35战机的机会。取消的订单中包括Su-35战机和海军舰艇。F35是情报导航的一整套系统，如果装备成功，将在南海地区成为美国重要盟友。4，俄罗斯空军战机最近多次在地中海空域对美国海军P-8反潜机进行拦截，并做出危险的逼近动作。最近距离近到7到8米左右，非常危险。

## 00:05:46

艾丽: 1，欧洲CDC公布100万感染者，超过10万人死亡。2，荷兰郁金香画展取消，一车一车的郁金香被倒入垃圾桶。3，石油出口国遭遇黑色星期五，全球经济疲软。

## 00:07:53

路德: 纳瓦罗接受福克斯采访，揭露CCP的「四步计划」：第1步：放毒

## 00:08:32

BO博士: 纳瓦罗说，spawn from China，spawn是产卵和孵化的意思。2，用词非常巧妙，褒义可以理解为孵化小鱼。人工繁殖和天然繁殖都可以。

## 00:09:32

艾丽: 病毒来源于CCP，或者说CCP孵化出来的。

## 00:10:26

BO博士: 前后文结合起来，第一步是繁殖，很强的人工意味。

## 00:11:27

路德: 1，第二步利用世卫组织的掩护隐瞒病毒，第三步囤积个人防护取材和用品。

## 00:12:32

BO博士: 把病毒藏在WHO的保护伞之后，而且是CCP主动藏的，勾结意味很浓。

## 00:13:02

路德: 1，纳瓦罗没说“疫情”隐藏，而是说“病毒”。2，他在暗指，利用WHO的网络，将病毒传遍全球。

## 00:13:38

艾丽: 战术性地，WHO给CCP做掩护。

## 00:14:17

路德: 1，隐瞒了病毒，而不是隐瞒信息。这句话远远超过了“WHO隐瞒疫情”，现在是“在WHO的掩护下扩散病毒”。主观行动。2，“他们主动囤积个人保护器材和用品”，纳瓦罗用词意有所指，

## 00:16:28

BO博士: 用了hoarding，病态的收集欲。就像老头老太在路上看到纸箱子都要捡回家一样，不顾一切地搜索堆积，不管自己用不用。

## 00:17:46

艾丽: 建筑上，进入场地之前要把地围起来，跑马圈地也叫hoarding。

## 00:18:10

路德: 1，“每一步都是刻意去做的。”2，“我们现在知道病毒的源头是在离那个实验室几英里范围内”。

## 00:18:44

BO博士: 1，纳瓦罗说病毒的源头，ground zero，911攻击的点就是ground zero，有特定的意思。2，所有美国人都知道“ground zero”指恐怖袭击。这就是生物武器。这个词在911之后兴起，在美国文化里有特别意思。

## 00:20:24

路德: 1，特别的文化用词，就像中国人一听“大跃进”就懂什么意思。2，“如果采用奥卡姆剃刀的简约之法则”。

## 00:21:25

BO博士: 奥卡姆剃刀，简约法则。一种归纳理论。

## 00:22:14

路德: 1，简约法则 ，最简单的解释就是答案。2，关键的六周中，中gong国从全世界保护器材最大的净出口国变成了净进口国。3，“现在中gong国已经通过这四步行动卓有成效地杀害了3万9千名美国人，在全世界杀死了16万人”，用了“action”行动，Effectively“卓有成效地”。4，纳瓦罗指出，这是CCP故意为之。注意：纳瓦罗这里说的“China”是政治意义，和“USSR”苏联意思一样。

## 00:25:12

BO博士: 1,500万武汉人跑出去，用了propagate这个词，有“主动繁殖”的意味。2，从用词来看，中gong的四步都是故意、有预谋、有计划，在WHO共谋下的。这个指控很严重。3，在白宫门口接受了采访，代表了川普总统。如果没有实锤，绝不敢这么讲。4，连ground zero都用上了，强烈指控意味。5，（路德：用的“did”已经做过了，不是“may”可能。）6，去年九十月份，华春莹曾对美国说“911殷鉴不远”！7，CCP用病毒杀死本国百姓后，有意在全球散步。

## 00:30:31

路德: 1，在中文里，“媒体”和“宣传”是近义词。但在英文中，media（中性）和propaganda（宣传：贬义）截然不同。2，纳瓦罗是来定性的。这几个英文单词，把所有的意思都表达出来了。

## 00:31:41

艾丽: 1，专业词汇和法律英语。甚至用到了战争用语。四步行动中，纳瓦罗用词不模糊，在法律层面都能清晰界定。2，将武汉人放出来，在全球散播病毒，没有用“spread”这种表达模糊的方式。3，全部是有意图、有预谋的。

## 00:33:43

路德: 1，没有说“可能”这种词，纳瓦罗这一段说明白宫要定性了。2，大外宣如果跟着解释，就是抄袭。咱们节目的内容，很多大外宣比咱们晚，换点词汇抄袭。3，每个采访有不同的指向性。

## 00:35:37

BO博士: 1，中gong去四处采购PPE的时候，用了“vacuum”吸尘器来吸一样，将CCP的嘴脸描述得非常形象。2，街头问老百姓，什么是ground zero。就像问中国人，什么是“六四”？3，纳瓦罗要将美国人民心目中对“911”的记忆带出来。

## 00:38:08

路德: FOX采访了美国前国家安全副顾问麦克法兰(K. T. McFarland)。主持人：如果发现这是中国军方的有意和公然之举。我们应该如何应对？现在必须要说法。麦克法兰：不再是迂回处理的问题，而是现在必须解决的问题。如果中gong国向全世界发动了生化战，美国需要站出来反击中gong国。主持人问：什么时候才能停止打嘴炮？麦克法兰：马上立即开始脱钩。

## 00:42:11

艾丽: 1，中国军方的生物武器战争是他们一直以来的战略。2，如果不再为死去的3万千死去美国人开战，还能在什么情况开战？3，强硬行动中，首先就是经济方式，即脱钩。还提到了“冷战”，但这个“冷战”不是美苏冷战，而是超限战、非火战的意思。

## 00:45:19

BO博士:1，主持人鲁道柏是FOX中极为反共的一位，得过艾美奖的著名主持人。2，麦克法兰认为，美国必须现在去应对，“想明天就跟他们脱钩”，对抗意味非常鲜明。3，麦克法兰在川普执政早期，担任过副国家安全顾问。4，主持人提问是用“如果”，麦克法兰的回应非常强势，可见美国鹰派已经忍无可忍。

## 00:49:14

路德: 1，川普总统每天必看鲁道柏的节目。2，FOX做节目，故意请“前任”、“卸任”的政府官员，这是美国媒体的管理，用前任官员释放信号。3，提防CCP出阴招，必须直接干！4，主持人用了“如果……”但在讨论过程中，已经传递出已经是“重磅实锤”！5，埃博拉病毒出来的时候，也没人讨论病毒是怎么做出来的 。CCP想进入学术缠斗，但川普总统不入套。既然CCP不开放实验室，不让西方调查，所以可以直接用情报，不需要跟CCP解释。

## 00:54:32

艾丽: 1，麦克法兰是前副国家安全顾问，代表白宫，谈到了对美国本土的伤害，且伤害还在扩大。这种看不见的进攻对美国造成了伤害，美方已经意识到这是生化武器。应该最快反击。2，与中gong国的任何经济往来都是对中gong国输血，应该最快斩断。3，1月15日，鲁道柏被川普总统请到了第一排报道。

## 00:57:00

路德: 1，采访了前国家安全副顾问，已经不是川普政府的人，有可能走的时候关系还不好（左派媒体经常说，川普和每个离开的人都闹僵），这也传递出，美国政府的共识，就是对CCP开干。2，投放生物武器，肯定会把证据清理得一干二净。到这个阶段，就是情报部门说了算。3，一系列法律条款保证，CCP是否还有辩解余地？

## 00:59:05

BO博士: 1，美国只要能说服自己的国民、参众两院就足够了，不需要陷入CCP的嘴架中。因为CCP的证据来源不明（华南海鲜市场都被里外消毒多次了），且不断变化（数据矛盾不统一），完全可以不被采纳。2，麦克法兰在华盛顿政界多年，博士专业是核武器、冷战苏联中国问题相关。前任国家安全顾问，因为不担任公职（在任官员顾虑更多），没有身份束缚，提供多元信息作为考证，她是非常好的信息来源。3，美国并非只有台上官员管事儿，智库、大学里的意见也非常重要，甚至对政策产生很大影响，这是美国的政治生态。

## 01:03:18

路德: 1，拜登打川普：川普是否有情报？如果没有获得情报会被认为领导不利。如果得知情报会被责备无所作为。2，纳瓦罗这番采访说明：知道也防不了，500万人不断跑到全世界，再跑到美国，发动人海战术防不胜防。也不能禁止中gong国买医疗物资。所以只能旅行禁令。3，纳瓦罗采访，进可攻退可守，应对CCP和拜登双重攻击。

## 01:06:04

艾丽: 1，纳瓦罗以声明方式，点破CCP的主动攻击。将全球防护设备一扫而空，连生产周转时间都没有留出来，背后是有战术的，有预谋的。2，川普最主动的行为就是：关闭美国大门。现在面对fake news和反对党的挑战，纳瓦罗指出谁才是真正的幕后黑手，不是川普总统防疫不利。3，川普是脱钩、打击中gong方面下手最狠的，这两点从客观上保护了川普总统。

## 01:09:07

路德: 1，有效回应了拜登的竞选宣传。2，恐怖分子的“人海战术”传毒防不胜防。如果是泄露、或者自然原因，就不存在那些步骤。3，川普总统1月31日颁布旅行禁令，怎么回应都会被打。所有的路只剩一条。

## 01:12:11

BO博士: 1，川普想从拜登的套中解套，只能以受害者的姿态，遭习构陷的角度。2，川普代表美国人的利益，百分百就是被习骗了。3，关闭国门，因为那几天拿到了情报，才挽救了美国老百姓。4，证据链指向放毒，必须给CCP定性。

## 01:15:16

路德: 1，对于恐怖袭击。美国人第一时间是质疑总统，有了情报为什么没有采取行动？如果是偷袭，那就还有一步转圜。2，如果CCP实验室的病毒，哪怕是生物武器，在自己国内害死了人，美国和世界也没有权力追究。如果扩散到全世界，以四步行动的形式，就是生物战！这才是完整作案过程。3，以之前在拉斯维加斯被抢包举例何为实锤证据链。

## 01:19:20

艾丽: 1，两军战场上，用看不见的武器杀死了己方战场上的很多人，已经造成严重后果，就足以定性。2，CCP对全世界媒体的蓝，已经封口了全世界媒体。FOX讨论病毒来源，必然会遭到“蓝金黄”媒体的攻击抹黑。现在需要更多实证证据，给美国民众、议员们启蒙。由于利益输送，媒体无法播出对CCP不利的新闻。美国人想不到，美国已经有那么多媒体被CCP蓝金黄了。

## 01:23:15

BO博士: 1，纳瓦罗在给公众做思想准备，打预防针。减弱川普政策宣布后的反作用力。2，川普总统有仇必报，接下来王炸出牌可能会非常犀利。

## 01:24:55

路德: 路德社“119”全世界第一家爆料：热核级别生物武器。今天解读纳瓦罗也是路德社首发，转载没问题，注明来源就好。
（完毕）PS: 0419 路安墨时评时间点也已更新。
