---
title: 2020.02.10 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-10 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ECh5b21ajPk](https://www.youtube.com/watch?v=ECh5b21ajPk)

## 00:00:13

路德: 重磅来咯！标题不能写“武汉冠状病毒”一写就被油管灭掉。川普总统发推“排干沼泽”意味着什么？胡锡进专门写文对准法治基金主席凯尔巴斯先生；共军战机再次越过台海中线挑衅美国底线。冠状病毒：ccp自己发文，冠状病毒攻击肾脏，造成肾衰竭；早在2014年就给冠状病毒武器化申请了专利。

## 00:02:25

安红: 新闻梳理。1,香港人在冠状病毒威胁下，依然上街！2，日本钻石公主号135人确诊；3，WHO专家组飞往北京，联署签名要求谭德赛下台超过50万。4，墙内封闭管理，墙内传来视频，生病者不愿牵连家人，跳楼；

## 00:04:25

艾丽: 新闻梳理。1，DT挖掘机挖到郭德银夫妇内幕信息，求传播。2，邓小平曾表示，与其发展实体航母，不如发展病毒，可震慑美国，曾得到军方高层认可。

## 00:05:31

路德: 1，北上广深天津重庆全面封闭式管理。2，川普发推，要排干沼泽意味着什么？

## 00:06:22

艾丽: 1，弹劾案结束后，三大科学院联合调查新冠病毒，出重拳；国务卿蓬佩奥在全美州长大会上，呼吁拒绝CCP；川普动作迅猛有利。（这一段时间，美国媒体很少说排干沼泽，爆料革命的节目经常提）2，川普一直在炮轰fake news 假新闻。

## 00:09:27

安红: 1，川普提出“排干沼泽”因为发现了CCP蓝金黄已经渗透到美国方方面面，此刻重看“排干沼泽”，解读更为丰富。川普30多岁的时候，与里根总统握手时，就是坚定灭共者。2016年竞选的诺言，正在逐条实现，在美国总统历史上，很少有匹敌者，澳洲很多政客都是选举时许下空头支票。3，川普任期三个阶段，刚当选时巩固竞选成果，第二阶段应对弹劾，第三阶段专注灭共，让美国再次伟大MAGA。4，排干沼泽是与CCP彻底脱钩。

## 00:12:22

路德: 1，沼泽地是软的，美国是沼泽地，陷进去出不来。把水排干，就硬气了。2，弹劾案结束后，无疑针对CCP，还有CCP对美国政治、媒体的影响。3，现在川普可以合法查拜登。4，谁敢再说川普不是灭共总统？5，文贵先生又发耐克勾勾。6，解读六芒星。7，灭共不是川普一个人决定的，是全世界正义能量联合灭共。

## 00:18:23

安红: 1，以色列后裔，凡遵从耶和华，都会得到庇护。对抗CCP邪恶红龙。2，六芒星蕴含众多密码。

## 00:20:26

艾丽: 1，ccp外交部2019年预算，海外使用134亿，长期蓝金黄海外媒体。很多西方媒体与CCP一个口径，fake news肆虐。2，川普排干沼泽后，MAGA,让美国持续伟大。还制造业于美国百姓，说到做到。3，重拳出击CCP的代言人，布隆伯格和拜登，对抗CCP双枪！且对抗CCP的工作已经细化到每个州。4，真正较量已经开始，万箭齐发。5，文贵先生的包子，还带着口罩包。不说话，就是干。

## 00:25:15

路德: 1，沼泽地里什么都有，水浅，但是脏，不见底。2，实锤：2004年申请专利，中山大学癌症中心研究sars病毒的S蛋白，有一段可以和人体的ACE2这个酶结合，也就是进入人身体的钥匙，最初为了做疫苗申请了专利。有人发现，武汉冠状病毒的蛋白就是这款“申请了专利”的蛋白。有了这个，可以改造任何冠状病毒。

## 00:28:14

安红: 1，联想到邓小平提出发展细菌病毒生化战争，疫情战争早就是CCP的一个可用选项。war room战斗室已经点明，病毒来自实验室。2，墙内专家“口误”，冠状病毒来自sars，随后又立刻改口。这个挖掘绝对是重磅。3，CCP好话说尽，真相是灭绝人类。

## 00:31:13

路德: 1，这个线索说明，CCP想让病毒武器化，对于他们来说非常简单，技术已经非常成熟了。2，除了攻击肺部、小肠细胞，还能攻击肾脏。只要病毒能碰到ACE2，病毒就能存活。3，一定要澄清，他们拥有这个技术，但具体形式可能会有所变化。4，再次验证，大自然的自然变异不可能做到。

## 00:36:08

艾丽: 1，ACE2，血管紧张素转化酶2，SARS冠状病毒，2019新型冠状病毒和人类冠状病毒NL63的受体。从动物到人之间的钥匙。这把钥匙，配上蝙蝠身上的几千种病毒，都可以传到身上。2，CCP已经词穷了，甩锅野生动物不断失败，所有证据指向人为。3，S蛋白的毒性，不仅攻击肺部，还会导致急性肾衰竭，这也很可怕。确诊之后，产生并发症，是他们一开始就设计了的。4，绝对人祸！虽然他们准备好军管，但认为疫情还是失控了。5，西方主流学界，否认了这把钥匙！在西方拒绝这项研究的时候，CCP为何继续发展？

## 00:40:13

路德: 1，第一种，直接做钥匙安插上。第二种，让sars病毒与舟山蝙蝠病毒放在一起。武少华博士也说了，这个技术很简单。2，郭德银和李春梅夫妻，值得挖。3，环球时报上，胡锡进攻击咱们的卡尔·巴斯先生。卡尔·巴斯在推特上的粉丝还没有胡锡进多呢，为何CCP挑中卡尔·巴斯攻击？

## 00:43:19

安红: 1，卡尔·巴斯先生一直是CCP眼中钉肉中刺，文贵先生曾和卡尔·巴斯先生在达拉斯飞机场做过对谈。这次卡尔·巴斯直接怼胡锡进，邪魔的掘墓人，应该与环球屎报和CCP一起去死，而不是说9000万党员。翻译成中文的时候，胡锡进将“CCP”变成了“9000万党员”及家人。2，自己的父亲就是党员。一线城市都被封，成了大监狱。这个春节，是党给中国人的大礼。3，墙内战友因为给安红点赞，被警告被喝茶。胡锡进凭什么能翻墙？如果与卡尔·巴斯互怼，请让全国人民翻墙，一起在推特上辩论。4,CCP拿出87%的预算用于外交，是否供养了胡锡进？

## 00:48:42

路德: 1，胡就是走狗，让他咬谁就咬谁，侧面说明爆料革命、法治基金的影响力。2，文贵先生拿着擀面杖，包包子。杠杆：擀面杖。支点：在美国。把包子蒸了。3，CCP已经乱了章法，口风不断改。拐点、潜伏期、野生动物、来自sars，都乱了。

## 00:52:01

艾丽: 1,ccp确实乱套了，一直被牵着鼻子走。2，CCP吹牛，现在连口罩都没有。从以前一家五口穿一条裤子，到一家五口用一个口罩。3，看到墙内视频，给环卫工人发口罩，拍照后又收回！环卫工人在外无保护！前线医生没有医疗物资，非常可怕。4，党吸附在政、军上，行政管理方面出现很多左右互搏。夹缝中的中小型民营企业怎么活？不知出路在哪。2月底应该就会到达极限了。5，如果行政失控，应该就会军管了。目前看数据。希望打开防火墙。

## 00:56:11

路德: 1，CCP不会在那些所谓“网红”上浪费子弹，艾未未都是CCP一伙儿的。CCP的对手就是爆料革命。2，从2016年CCP傲视群雄，最近20天被一直痛打。如果没有爆料革命，CCP能铁齿到现在，还说疫情没扩散。甚至造谣美国传出病毒，想当年禽流感嫁祸美国。3,1月19日之前，做节目的时候，都是来自各种猜测，所以CCP不理会。但1月19日的节目，太专业了，CCP知道背后有高人支招，说明美国已经知道底细了，所以不得不承认了。打要打到痛处！

## 01:01:55

安红: 1，玩火者必自焚。2，央视主持人暗示美国阴谋论，内蒙警方又抓了一个发“新冠肺炎是美国人制造”的抖音博主，自相矛盾。CCP才是亡中华之心不死。3，“今年串门，明年上坟”等文革标语回炉，中国人已经在家蹲班房。

## 01:03:43

艾丽: 1，川普总统要排干沼泽了，法治基金重拳出击，CCP非常惧怕。胡锡进流氓逻辑，肺炎发生后，美国是海外捐助国第一名，为何华春莹不说？胡锡进也没有说明病毒如何来的？疫情真相如何？该质疑的不质疑。2，文章马上被头条、新浪等转发，发动中国人民仇恨卡尔·巴斯。

## 01:06:28

路德: 战机再次越过台海中线挑衅美国底线。想故意制造事端擦枪走火，CCP可能会直接自杀式怼过去，战机坠毁，随便瞎编，碰瓷大法。

## 01:09:24

安红: 1，上一期路江博已经谈过了“绕台半圈”，没想到又来一次！碰瓷可能被碾压。2，如何界定中国？台湾按照国际法，已经是一个国家。台湾是中华民国，大陆是沦陷区。中华民国在先，是亚洲第一个民主宪政国家。CCP篡权！台湾用20年时间，从戡乱中走向民主。台湾是华夏民族的民主榜样。3，CCP不惜一切想在台湾打开一个突破口，鼓动民粹主义，CCP眼中的“宝岛”其实是“留岛不留人”的狠毒。全世界正义力量不会让CCP碰瓷。

## 01:13:32

路德: CCP的飞机，经常多飞几次自己就掉下来了。飞一次回去，螺丝就送了。自己飞机掉下来了，怨被台湾打下来了，这种玩法太low了。就是要挑起局部战争。

## 01:14:33

艾丽: 1，每个人都被关在家，蕴藏巨大力量。把这些压力，转移到所谓“爱国”上，最快就是对台战争，让憋着的小粉红们去打仗。2，老百姓可能又一次被愚弄。CCP对维稳的巨额投入，用老百姓的钱对付老百姓。

## 01:17:15

路德: 1，谁能得利？政治层面，战争只是工具。太平天国、八国联军，不影响慈禧太后，炮灰永远是老百姓。李文亮之前也是护旗手，还支持黑警呢。一旦进入“民族主义”、“爱国主义”范畴，小粉红又上脑了，又“个人服从国家了”，都是帝王术。2，只要打就可以了，巩固升级权力，无论是否胜利。

## 01:20:05

安红: 1，段子：老汉说美帝投毒，老伴回，怎么不投去北京？2，无论核武器还是飞弹，小粉红只有在无处求医，装尸袋都等不到的时候才能醒悟，但为时已晚。希望全国同胞醒悟。3，借卡尔·巴斯的话，谁在为CCP洗地，为魔鬼代言，将与魔鬼的CCP一起奔向地狱。
