---
title: 2020.06.01 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社

date: 2020-06-01 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 墨博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=YIVTwrc-27A](https://www.youtube.com/watch?v=YIVTwrc-27A)

## 本期要点

- 快速制止暴乱 川普总统下令部署军队
- CCP停购美国猪肉大豆：欲打击农业州票仓
- 第一阶段贸易协议变废纸：坚定川普灭共 促进全美觉醒
- 香港美元储备告急：人民币在港算外汇 港财政司偷换概念维稳
- 预告：大热！爆料革命将成全美顶级流量

## 00:00:05

路德: 解析本期主题。

## 00:01:11

BO博士: 1，美国海军将改进现有的两栖攻击舰，让它们能够搭载F-35B战机。黄蜂级两栖攻击舰“拳师”号（LHD-4）将开始进行现代化改装。做出这一决定的原因之一是，搭载F-35B的美国号两栖攻击舰在罗斯福号航母受疫情影响期间，在南海对峙中很好的扮演了轻型航母的战略角色。2，俄罗斯最新弹道导弹核潜艇，北风之神改进型（Project 955A），弗拉基米尔大公号，由北德文斯克造船厂正式交付俄罗斯海军。海基战略核力量获得重要迈步。3，杜鲁门号在海湾执行任务后，为了避免受到疫情影响，没有回到诺福克军港。昨天，隶属北美防空司令部的加拿大空军F-18战机，美国空军F-15战机配合加拿大和美国的防空力量，和来自美国海军杜鲁门号航母打击群的F/A-18，EF-18G，和E-2D等战机，以及一艘导弹巡洋舰，在北大西洋进行了协同防空演习。

## 00:04:51

艾丽: 1，“港版国安法”在香港触发新一波移民潮，香港移民公司近期咨询量暴增，热门地点包括澳大利亚、英国、加拿大、台湾。有移民顾问公司的客户增加四到五倍，有公司负责人说：“他们能感觉到事情的急迫性，人们都在问哪种签证的处理时间最短。”很多国家都非常欢迎高素质的香港移民，香港人更倾向去英语国家，台湾由于文化同源，也是热门目的地。2，伪共政法委微信公共号发文，在香港建立专门机构（政法委）非常必要，香港有关国家安全领域不仅“设防”，还要“扎营”，这是依法履行维护国家安全指责的必要手段。

## 00:07:18

路德: 川普总统今天举行新闻发布会，表示如果这些州（发生骚乱的州）的州长依然容忍暴徒肆虐，将部署军队。

## 00:07:49

BO博士: 1，川普总统对很多州和城市的不作为非常生气，在演讲一开始就谴责了这些暴乱分子，他们挟持了和平的示威群众。他们是专业的无政府主义者，是暴力犯、纵火犯、抢劫犯。列举了很多居民受伤害的情况，比如达拉斯的一位男子，和纽约的一位女士，为了保护自己的店铺被打袭击。加州一位黑人警察被打死。无辜群众的血是对人权的践踏，是对上帝的犯罪。2，美国需要更强硬地对待暴乱分子，有暴乱的城市19点宵禁，要求所有州、市政府派出国民警卫队，如果不派国民警卫队，川普总统将派联邦军队出动！武装人员和军事人员要来保护DC，华盛顿的大教堂被焚烧、纪念碑被涂鸦，性质严重，他们将面临被追诉和长期监禁。3，ANTIFA是始作俑者，我们的国家是法律和秩序的国家，并将帮助所有受到损失的民众重建家园和生意，我们未来前景光明。最后要去一个特殊的地方。

## 00:13:02

艾丽: 1，总统的最高职责就是保护国家和伟大的人民，在教堂和法律面前宣誓了。2，可以和平抗议，但小混混的流氓行为不能将掉和平抗议者的声音掩盖掉，总统与和平抗议者站在一起（alliance）。3，林肯纪念堂和二战纪念馆被破坏，白宫附近的教堂被纵火，以及很多无辜国民被伤害，这些行径都是国内恐怖主义。4，必须会制止暴乱，且一定会成功。已经启动了联邦政府资源，包括民事和军事的，保护所有公民权力和宪法第二修正案的权力。5，会强烈要求各州的国民警卫队上街，清理暴乱，直至骚乱平息。如果州长、市长拒绝，总统将派驻军队出手。6，任何对无故资产进行破坏的人，都要被依法追责。包括ANTIFA和暴动组织者。7，美国建立在法律体系上，法律是美国繁荣兴盛、自由、生活方式的保障，没有法律就没有机会，没有公正就没有自由，没有安全就没有未来，不能给这些人任何机会。今天的行动是保护美国的未来。

## 00:18:30

路德: 1，今天纽约也颁布宵禁令。对于美国来说，除了外星人，CCP没法毁灭美国。这一切都是暂时的，当美国缓过来，这些恶性都会成为灭共利箭。2，兔子打拳，新小动作来了：北京准备毁约，下令国企停购美国猪肉大豆。购买美国大豆和猪肉，是美中第一阶段贸易协议的重要环节。承诺一年买2000亿农产品，第一季度应该买500亿，但根本没有达成。明明CCP缺大豆，现在大豆已经种在地上了，CCP又突然不买，考虑到一些主要的农业州是特朗普的票仓，叠加疫情影响会让农民雪上加霜，北京此举显然有迫使特朗普让步，否则将不遗余力影响其大选的味道。3，最终只能让川普总统，和身边促成贸易协议签订的亲共派，彻底看清CCP嘴脸。

## 00:21:26

BO博士: 1，北京撕毁第一阶段贸易协议是无奈之举，就像中英联合声明一样，CCP可以随时毁约，无耻赖账已经不是第一次。北京停买大豆是可预见的，但此举不会伤害美国经济，反而会坚定川普总统灭共决心。2，现在不是猪肉大豆卖不掉，CCP因为打贸易战，转而向俄罗斯进口猪肉，结果引入猪瘟，祸害全国。其实是CCP需要向国际寻求平价质优的猪肉大豆。如果不卖美国农产品，只能去买巴西等更贵的猪肉大豆，最终埋单的还是墙内老百姓。3，CCP依然是用14亿老百姓来打击美国。

## 00:25:22

路德: 1，芯片是下单后，几天就生产出来了。农产品生产周期长，CCP认为打击农产品会对美国造成巨大打击，所以香港自贸区地位问题还未正式落地之前，CCP想用农产品最后要挟一下。2，川普总统前三年谈的贸易协议现在成了废纸，建墙被民主党抨击、对于三年来的股市拉升CCP很快一定会打压。

## 00:27:27

艾丽: 1，中国的猪瘟就是因为CCP想用猪肉做武器，对抗美国，才从俄罗斯引引来猪瘟，纯属人祸。CCP从不在乎中国人多少钱吃肉！物价再上涨，中南坑永远特供、超低价。文革期间民生凋敝，中南坑的供应也从未中断。2，现在通过中粮、中储粮等停止与美国交易，那已经到港还未清关的怎么办？破坏市场秩序。3，从骚乱到毁约，全都是阴损招数。过去几十年，一手是钱，一手是刀，一直在使用流氓手段。4，这种订单都是提前半年到一年下单，就是想要影响川普总统票仓。

## 00:31:56

路德: 1，环球时报：美国是深度边缘弱势群体的国家：这次骚乱中，抗议者的很大一部分怨气来自于他们作为底层民众承受了新冠疫情带给美国的大部分痛苦。像中国这样大规模的扶贫计划在美国完全不可思议。资本主义对弱势群体的冰冷态度在过去几个月里赤裸裸地浮现到台面上，美国穷人经历了十分糟糕的2020年。【颠倒黑白，中国人60块钱/家庭，美国一个月1200美元/人，两个月共2400美元】2，李克强都鼓励大家摆地摊了，微信朋友圈有人发，说摆地摊一天能挣4万人民币，就像之前很多洗脑文章说，开火锅店一年挣1000万一样。3，这次是种族歧视引起的么？

## 00:34:09

BO博士: 1，自己在美国20多年，美国在制度上的种族歧视早就没有了，但人和人之间的生活习惯不同，相互会有些看法。2，中国人的种族歧视才最严重，从河南人到湖北人。被CCP洗脑的人，其实才最歧视别人。3，美国，如果在就业、入学等感受到受歧视，都能打赢官司。BO博士在公司里是亚裔，疫情以来，大佬经常打电话来关心，是否受到了压力。4，美国处理种族歧视问题，是最好、最系统性的。5，这次骚乱因为警察过度执法有关。因为美国的罪犯有枪，所以当警察使用武力不当就会发生问题，但拒绝警察暴力的初衷被扭曲，被ANTIFA作为打砸抢的借口。现在和平的示威者，把打砸抢的暴徒抓住，扭送到警察局。暴力分子利用和平示威的机会，达到不可告人的目的。6，和平示威是美国人的权力，也是表达声音最有效的方法，所有偏中、偏右的老百姓都对这次暴乱深恶痛绝。ANTIFA和极左这次不会捞到任何政治好处，支持支援他们的政治势力一定会遭到所有选民唾弃。

## 00:41:04

艾丽: 1，李克强的低碳经济让人联想到，两年前蔡奇曾在北京清理低端人口，将很多基层劳动者暴力清走，连租房子都不允许。将社会的经济结构和服务结构完全打乱，连买早餐、通下水道等都很困难，二三环内生活非常不便，只能去大超市买东西，完全强奸民意，不符合经济规律。2，地摊经济说明CCP政策翻来覆去烙饼，政策没有延续性，在任期内捞钱，不管后来如何。3，李克强说6亿人收入在1000元以下，打脸习的精准扶贫，扶贫款都到了基层贪官手里。4，环球时报抨击美国是深度边缘弱势群体的国家，是强烈的对内洗脑。近期有很多海外的孩子，购买几万元的天价机票回国。并在煽动国内民意和民众在墙内网上和墙外发表言论，欺骗全世界舆论。至少在中文媒体圈和社交媒体领域带风向。5，这是一场深入战争，CCP无所不用其极。

## 00:51:38

BO博士: 1，为何用港币来说外汇储备。外汇是非本国货币，香港竟然用港币来说外汇储备。美元是国际通行货币，世界各国通常都会用美元来计算。2，最近港股大涨，因为很多内地资本进入操控，想逃跑的抓紧这一波机会。CCP的政策操纵市场，政策为政治服务。甚至连生孩子这种基本人权都是为政治服务。香港的股市、汇市不是市场行为，而是政府行为，这也验证了为何要取消香港自贸地位，以及为何西方市场要与中gong国脱钩。3，如果在美国，通过内幕交易操纵股市，要被严肃追责。

## 00:55:54

路德: 1，“此外，我们与国家去年达成了港元与美元互换协议，额度比起4000亿元人民币互换协议更大。”【先签港元可以换人民币，然后签港元换美元。相当于换来换去，美金都到了CCP手里。外汇储备都成了人民币。指望CCP把手里的美元再换给香港金管局是不可能的，所以这背后风险很大】2，这是香港外汇储备的真相：美元都已被换走了。香港储备的都是人民币。3，“在过去一星期，本港未见显著资金外流情况。”陈茂波解释。现在香港已经爆出来了，香港街头，民众在找换店（就是货币兑换店，比汇率要高10%左右）排队换美元。

## 01:00:08

艾丽: 1，美元换港币，港币换人民币。按照这个顺序。4000亿美金被北京拿去，一直没有还给香港。2，去年又签约了更多数额的互换协议，实质已经掏空香港。香港已经没有独立金融自主。3，没有资金外流，这句纯胡说。人都移民要走了，钱肯定要带走。移民之前先走钱。富豪先走，中产接力，现在普通老百姓都在咨询移民了。

## 01:03:06

BO博士: 1，就是在维稳。没有“显著”流出，多少是显著？香港财政司、律政司已经完全中gong化，讲话水平越来越低。2，香港回归以来，伪共政府如何步步侵蚀香港健康的政治体制，可见一斑。如果现在不解决香港问题，对于香港人的未来会非常黑暗。3，香港人的素质、法律体系、政治体系仍然还在，一旦将CCP驱离，香港未来会更好。

## 01:05:47

路德: 1，CCP外汇储备告急：取消香港自贸区、中概股退市、外贸出口，三大外汇进水口全部缩小、堵住，就拧住了经济血液。CCP没有信仰、没有引领、没有体系，全世界很多国家都看不起CCP，一旦CCP没钱了，就没朋友了。2，CCP都是搞地下勾兑，每年不知道给谭德赛多少贿赂。现在在美国制造骚乱，就是挠痒痒。美国还是有足够时间灭共，现在就是垂死挣扎。川普总统明确了，今天再不结束，就派军队了，不可能让灭共步骤继续拖延下去。班农先生能影响几千万右翼。这些小流氓小混混，每次抢的都是耐克鞋这种，抢一堆不到200美金，还开车去抢。但凡有点能力的人，都不会抢这个。BO博士这张精英，肿瘤地中还没动呢，想对付他们很轻松。3，CCP完了，因为中流砥柱动了。刘强东挣了几十亿，发现自己成了白手套，全都被CCP收割。中产阶级也被动了。4，美国不是种族歧视，美国球星很多都是黑人，有钱得很！

## 01:12:59

BO博士: 1，美国中产没动，美国的基石就不会动。2，小混混抢牛仔裤和鞋子，对美国社会没有太大影响。美国中产基本不住在城市中，基本在周边卫星城居住，房产税用于学校、治安等，空气也好，交通也便利。这和中国人要在大城市里居住不同。3，川普总统去的特殊地方，就是步行前往被纵火的圣约翰教堂，勇气厉害！第82空降师快速反应部队已经出发前往华盛顿。川普总统打击暴乱不会手软，暴乱很快会结束！

## 01:16:20

路德: 1，底特律的麦当劳、KFC，都是全封闭的，只留着一个小口交接，都是防暴玻璃。现在乱的街区，本来就是长期比较乱的。2，这就是美国，各自在自己的社区，井水不犯河水。3，左派媒体很激动，现在转播的都是左派媒体，因为FOX根本不care, Fox的流量都被吸走了，气死了。但接下来，全美会被爆料革命最重要的东西，掀起全美热潮，绝对盖过骚乱热度！

## 01:19:00

艾丽: 1，CCP打着所谓共产主义旗号，干着无政府主义、破坏社会秩序的低级行为。2，中国乡绅阶层几千年来，维持了中国社会的稳定和文明、道德。CCP一开始就打土豪分田地，彻底毁灭了乡绅阶层，让流氓混混当村长。因为有产者更容易有独立思维，有知识就有文化和质疑精神，过去40年的经济发展又产生了新的中产阶级，现在这一轮打土豪分田地，要以高税收等手段灭掉中小企业家、中产阶级，对于做大的企业就被收为白手套。CCP在摧毁社会，刚刚建立起来的中流砥柱。3，对美国的手段依然下三滥，放火打砸抢的手段一直没变。

## 01:22:10

BO博士: 1，川普总统对暴乱分子绝对不会手软。2，川普总统已经不再考虑贸易协议，不会再对CCP有幻想。现在已经坚定灭共决心。放弃幻想，才能100%准备斗争。3，CCP为了抓住政权，可以无所不用其极。契约是西方社会的基石，但对CCP来说，契约就是P。4，CCP的倒行逆施，不仅对中国，对全世界都是巨大伤害。移民到哪里都无法逃离CCP的魔爪，现在CCP联系了全球暗势力、极左势力和自由民主的和平势力斗争。庆父不死鲁难未已！
（完毕）
