---
title: 2020.05.21 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-21 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=jmYO6nBy62A](https://www.youtube.com/watch?v=jmYO6nBy62A)

## 00:00:02

路德: 解析本期主题。
班农好友执掌美国之音上属单位美国全球媒体署；中共人大即将通过香港国安法，川普激烈回应将采取行动；百度即将退市美纳斯达克意味着什么？

## 00:02:16

BO博士: 1，里根号航母打击群进入菲律宾海。我们可能会在台湾以东海域很快看到罗斯福号和里根号双航母编队，也许还有美国号两栖打击群加入。那将会是近年来在台海南海海域最强的海空打击力量。2，现在在世界各大洋，美军共有7艘航母正在执行任务！3，驻日本美国海军陆战队出动7架CH-53E直升机，8架MV-22和2架UH-1直升机进行联合飞行训练。4，美国批准向台湾出售价值1.8亿美元的MK-48 Mod6鱼雷和维护系统。MK-48是重型鱼雷，通常装备潜艇。单价大概在300万美元。

## 00:06:24

艾丽: 1，全世界确诊超过518万，美国、俄罗斯、巴西为前三大感染国。2，穆斯林去世后不进行火化，需要清洗尸体后埋葬。印尼近期发生尸体传人事件，东爪哇一个村庄内一位死者在清洗中造成15人感染。泰国一名在曼谷工作的法医，因为接触尸体上的病毒或生物样本，被感染病毒并死亡。

## 00:08:24

路德: 1，参议院小组批准提名人领导美国政府广播，保守派电影制片人迈克尔•帕克（Michael Pack）担任美国全球媒体总署（USAGM）负责人。12比10的投票，涉险过关。这个提案经过两年时间终于通过。之前国家情报总监的投票结果也是49:45，非常惊险。2，说明美国之音彻底回归到川普总统手上，VOA作为美国政府的机构，本来应该宣传美国的自由价值观，但竟然邀请了司马南、玩“中立媒体”玩“平衡报道”，每期节目一定要一个亲共的。二战时，美国之音从未找过亲纳粹、亲日的嘉宾。用所谓“中立”来洗脑。VOA的风向就是亲共，骂川普总统，完全不提爆料革命，请的嘉宾都是砸郭伪类。3，帕克是一名保守派的制片人，与特朗普的前白宫首席战略师史蒂夫•班农（Stephen Bannon）是好友，二人曾经合作拍摄过制作过有关检视伊拉克战争与核能的纪录片。《华盛顿时报》不久前报道，帕克正计划对美国各家电台进行“大清理”，包括撤销现任美国之音台长阿曼达•贝内特（Amanda Bennet）的职务。4,2018年班农就明确说VOA已经是deep state（毫无疑问因为419断播门）川普总统之前三次发推，炮轰VOA不代表美国声音。5，美联社报道，帕克出任全球媒体总署的提名得到了一群强大的保守派活动人士和机构的支持，包括保守派智库传统基金会，以及曾担任该智库总裁的前共和党参议员吉姆•德敏特（ Jim DeMint ）。整个保守派的旗帜就是班农先生，很多人根本不理解班农先生的巨大力量。保守派内如果竞选参议员、众议员，都要拜班农，因为班农先生经营十多年，成为了美国政坛一极。所以《华尔街日报》说川普总统、佩洛西、班农先生各自代表一极。

## 00:14:53

BO博士: 1，VOA要回到早年的自由声音。2，美国全球媒体总署负责监管所有由政府资助的国际新闻机构，包括众多创始于冷战时期的美国对外宣传机构，例如美国之音（VOA）、自由亚洲电台（Radio Free Asia）、自由欧洲电台（Radio Free Europe），以及向古巴广播的马蒂广播电视台（Radio Marti）等。传播被当局禁止的自由信息。3，VOA这种机构成立的初衷就是想专制独裁国家宣传普世价值的舆论武器，它并不是媒体！它用纳税人的钱，是美国政府下属的非盈利机构，不靠AD收入生存。4，班农的好友帕克就任后将拨乱反正，让voa回归正途。美国之音的上级管理部门的调整，将带来这些结构工作方向的大调整。5，美国政府对CCP的绥靖，导致CCP做大做强，现在舆论宣传

## 00:19:39

路德: 1，VOA一年有2亿多美金的预算，十几个人才能搞一个片子，各地还有驻外记者。如果VOA都去带风向，影响力会很大。2，之前VOA从不报道爆料革命、不报道班农先生，会让很多人认为美国政府不支持爆料革命。现在voa将成为射向CCP的利剑，2亿美元的预算，将起到很大效果。相信未来BO博士和艾丽随时能去美国之音做嘉宾。

## 00:21:15

艾丽: 1，（路德：你去是给VOA面子）USAGM美国国际媒体署美国广播理事会通过电视、广播和互联网，每周在全球拥有2.26亿人次的观众。广播理事会的下属电视网在100个国家或地区采用61种语言播出。2，包括中gong国、俄罗斯在的独裁国家，仍然有审查制度，不允许自由的声音进入当地国。3，2016财年，美国广播理事会获得了7.52亿美元的预算拨款，其中VOA就有2亿。不能拿钱不做事。4，前几年，司马南、夏夜狼、韦石、西诺等人都能堂而皇之地登上VOA，被一个大外宣的小圈子渗透。司马南的出现，更会被墙内“出口转内销”，认为其CCP价值观可与美国平等、平衡。龚小夏等领导层，在爆料革命面前，被戳穿真相。爆料革命也是爆假、爆邪革命。5，USAGM美国国际媒体署最终的协调牵头人是国务卿，将执行美国的国际政策。

## 00:25:49

路德: 1，“419”断播门的真相肯定要全部揭示出来。2，中共人大即将通过香港国安法。《维护“一国两制”行稳致远的重要举措——论香港国家安全立法》3，港媒报道，正在召开的人大会议议程加入了一条港版《国安法》，涉及颠覆国家政权、分裂国家、恐怖活动、以及外部势力干预。如果这条新法由人大提案并通过，无须经过香港立法会，就可以直接在香港实施！预计议案将在28日表决，最快今年8月在香港实施。【这就是一国一制，现在跳过香港，直接在人大通过。14亿人大于香港700万人】4，基本法有一条提到，要遵守中华人民共和国的相关法律。对外，还可以说，没有修改香港的法律，修改的是自己的法律。

## 00:28:41

BO博士: 1，不恰当的比喻：以前是迷奸和诱奸，都不成。现在直接霸王硬上弓。2，美国还在重估香港自贸区地位，如果这一法令在两会上通过。将明显违反香港民意的法律强行通过，就是中南坑要将香港变成中国普通城市的动作。3，两会上就是走过场，是要用来强迫香港人的。两会这一所谓“香港国安法”的通过肯定会对香港自贸区地位产生重大影响。

## 00:32:21

路德: 1，香港自贸区地位百分百马上要取消，跟这个法没关系，去年反送中已经定了，情报口给出的报告就可以。2，无论美国如何反应和香港如何抗疫，
这个法在人大，百分百会通过！因为CCP也收到消息，知道不可逆转。这是为香港自贸区地位被取消做准备，一旦自贸区地位取消，CCP就可以用这个国安法抓人了。就像反恐法一样（可以凌驾于其他法律之上，用钓鱼的方式，让香港法院自己审理，将反送中的民主派立法委员，就是用秘密警察抓捕）。3，美国的反恐法可以先上监听手段，如果发现问题，只要有嫌疑就可以抓。没有反恐法的时候，要有既成事实才能抓人。之前路德的包被抢，警察说，必须等人离开你一米之内，才算被抢。这是反恐法和平时刑事法的最大区别。比如有人在身上捆炸药包，无人机就可以进行击毙。4，现在CCP要用美国反恐法的逻辑，来做邪恶之事。香港现在已经是黑警体系，所以反恐法在hk会成为恶法。5，为何反恐法在美国不会被滥用？川普总统想要调查拜登。被佩洛西的众议院否定，以可能的党派之争为由，禁止调查。同时，美国有55个州，56个警察体系（55个州+联邦警察），各自独立、权力分散。6，但在中gong国，以警治国，一定会成为灾难。

## 00:40:12

艾丽: 1，中英联合声明中对“一国两制”说得很清楚，在“一国两制”的原则下，中国政府会在正常情况下确保其社会主义制度不会在香港特别行政区实行，香港本身的资本主义制度和生活方式维持“五十年不变”。2，人大立法是在社会主义制度下，CCP已经完全违背了最初的承诺。3，现在剑指民主派，现在连打一个电话都算勾结外部势力，就之列为恐怖主义。因为恐怖主义在全球范围内都是有罪推定，所以可以直接执法。且在“新国安法”中还放入了“23条”，彻底破坏了港人治港。4，彭定康19日接受BBC采访对CCP进行批评，CCP方立刻谩骂攻击。5，CCP多年来一直在弱化香港（通过大湾区），香港是人聚集的地方，CCP多年来一直在各个口线掺沙子，尤其是金融口线，大量移民。

## 00:44:42

路德: 1，川普总统回应“新国安法”：不知道具体内容，如果真的发生此事，将对此作出强烈反应。“强烈反应”就是取消香港自治地位。2，卢比奥：CCP正在使用其橡皮图章“人民代表大会”来消灭香港的自治权，这违反了他们的国际承诺。3，卢比奥现在是情报委员会主席，路德觉得香港自治区地位28号之后就会取消。

## 00:46:36

BO博士: 1，自从蓬佩奥发表讲话后就知道，香港自贸区地位一定会取消。川普总统也说会有强烈反应，认为100%会取消，只是时间问题，和找到合理的时间点。何时出手，效果会很不同。2，卢比奥参议员明确“人大”就是橡皮图章，可见这个恶法一定会过，只是走过场。3，香港已经发生很多燃烧弹事件，就是警察在嫁祸。目前这种陷害活动已经开始行动，以前会用扰乱治安、寻衅滋事的名义，现在变为恐怖主义，会将示威者列为恐怖分子。黑警打人的同时，给示威者的背包中塞东西的情况每天都在发生。4，CCP会不断升级对香港的控制，温水煮青蛙，最终目的是将香港变为一个大陆城市。

## 00:52:08

路德: 1，华尔街日报报道：美国参议院准备立即立法制裁任何将来执行今天中gong人大所公布的“香港版国家安全法”的中gong领导人及其附属机构，同时会制裁相关的金融机构、包括银行。【路德评论：这些对中gong官员意义不大，取消香港自贸区地位才是最核心的】2，百度即将退市美纳斯达克。3，推友aigaogao推特：今天参议院通过针对中概股《外国公司问责法》：1)外国在美上市公司(中概股)须接受美国会计审计准则
2)连续3年不提交审计报告并掩盖问题的已上市公司(中概股)，将被要求退市 。3)证明没被外国政府(中gong)控制或持有。4，《外国公司问责法》会否实质性作用决定于：1)众议院会否不改条款而通过并交总统签名生效。2)“连续3年”从法案生效开始或(可以追溯以前}?3)若从现在开始，中概股还有3年宽限期，取决于美国证监会是否配合业界从业人员监管条例，否则华尔街照样帮套现。5，《外国公司问责法》定义宽松，松紧由执法部门掌握，弹性十足，例如：中概股领头羊阿里巴巴、百度、京东等近年掀起“党建潮”，普遍建立了党组织，参与重大决策，这算不算“受外国政府”控制？6，《外国公司问责法》貌似对中概股打击并不紧急，但其最大作用在于为川普可能的行政命令作背书，若众议院也通过，实质倒逼川普以行政命令形势，让总值约1.3万亿中概股退市。川普真敢吗？7，中概股还不是大头，更大的是债市的指数基金，彭博、富时罗素和摩根大通、MSCI等债券和股票指数提供商，通过把中国债券和中国A股纳入权重，原定到今年底，让高达3万亿美国人的钱流向中国，是中概股总市值的2倍。
参众两院和川普政府下一步将有什么行动针对这方面？

## 00:54:52

路德: 百度正考虑从纳斯达克退市，做贼心虚。瑞幸咖啡5月19日宣布，公司已于5月15日收到纳斯达克交易所有关方面关于公司股票退市的书面通知。瑞幸咖啡计划要求就此举行听证会。

## 00:55:32

艾丽: 1，百度旗下的爱奇艺被爆造假，爱奇艺也是在纳斯达克上市，背后的最大股东是CCP。百度用竞价排名，取代了真实数据搜索，同时对搜索内容进行审查。百度连续多年得到国安部颁发的奖项。2，爱奇艺和百度为了规避在美国上市的审计原则，利用美国的属地法，钻漏洞，吸血管插在美国股市上，为CCP输血作恶。3，库德罗说，欢迎中概股上市，只要遵照法律就好，要求非常简单。4，百度现在不跑，未来被冻结会更惨。百度的逃跑将会引发更多中概股逃离。

## 00:59:54

路德: 1，百度每年在纳斯达克圈了很多钱，还说自己的股票被“低估”过去三个月下降了17.2%。现在从美国圈走了钱 ，再退市，再去香港上市，继续圈钱，对美国股市也是巨大打击。2，允许一个诈骗公司来美国，证券交易所也有责任，没有做好审核的工作。3，香港自贸区地位取消的话，很多美国的机构投资者就不会去香港了。百度就算去了香港也很难圈到美金了，顶多圈圈港币人民币。4，VOA就是国家机器，代表舆论机器，现在CCP输了，被川普总统拿回。5，新的战场：病毒。正在交战中。6，香港战场：快到收尾阶段。7，股市战场 ：也是好消息。

## 01:04:02

BO博士: 1，美国对CCP的反击是组合拳。比如金融方面，参议员刚通过法案，要求美国上市公司没有被外国政府 控制，今天百度就要退市（显然背后有政府控制）。2，瑞幸咖啡股票跌穿，依然迟迟不退市。3，这类新闻越多，美国投资人对中概股的信心越差。华尔街只认钱，如果CCP不能让华尔街继续获得利益，他们立刻会抛弃CCP。过去两三年百度股市跌了40%-50%，但在疫情之前，美国股市近两年上涨。美国投资人对这家公司的好感丧失，那么其股票也将越来越丧失价值。经济脱钩箭在弦上。

## 01:07:32

路德: 何为文贵先生说的0.3 ？1，香港自贸区取消。现在已经一步之遥。2，某个股市彻底停牌，一定是香港股市。也就是美国上市的所有中概股停不了，去不了香港。退市的前提，一定是香港股市关停，断其后路。（伦敦那边肯定也会对中概股更严）（CCP退市的玩法：先用百度的某公司在香港上市，先圈40亿美金，还给美国20亿美金）（退市首先要保护美国市场，还要能打击敌人。去上证不行，相当于掏干了自己）如果香港能接盘，退市就不能打击中概股了。3，星星掉下来。太空军最近动作频频，太空战斗机，北斗卫星掉下来，洲际导弹打不了了，代表军事指挥体系结束了。

## 01:13:18

BO博士: 1，中国以前导弹的初段和中段是用GPS导航，后来开发了北斗。不过北斗的很多组成部分都是来自西方。2，X-37b太空战机有反卫星能力，在轨道上打卫星，比在地面上容易得多，因为同个跑道。成立太空军是第一步，且美国盟国都在跟进太空军，这已经是西方国家对抗CCP的前沿领域。太空打地面，相当于手枪对菜刀。

## 01:14:58

路德: VOA断播，2018年文贵先生说过，VOA一定会换成和咱们在一起的人。几个战场，都进入禁区了，在等待临门一脚。

## 01:15:41

艾丽: 1，班农先生一直在美国政坛用CCP的《超限战》发出警告，美国在各个领域收缩包围圈。2，自贸区退市方面，一定要先围堵住撤退的后门。退市纳斯达克，如果能退守香港，就是左手倒右手。所以一定要禁止。CCP的“新国安法”是在死路上狂奔。3，现在人民币基于美元印刷，如果没有美元做底，人民币会变废纸。一切都会来得非常快。

## 01:18:54

路德: 香港股市全部停牌怎么看？所有动作是多米诺骨牌，连锁效应。今天先卖关子。哪一步会让港股彻底停掉？

## 01:19:57

BO博士: 1，不是香港自贸区一取消，港股就停。这和货币等都有很复杂的关系，不要忘记卡尔·巴斯是法治基金的董事。时机很重要，一定要在对方没反应的时候出手，大家都在准备，只等按钮按下。2，见证历史的时刻，时刻注意新闻。

## 01:21:33

路德: 别忘了国家情报总监的位置回来了，如果从情报口发现李小加造假，会怎么样？一切都基于情报系统的报告。
