---
title: 2020.01.19 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-19 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=kna4QmbCavY](https://www.youtube.com/watch?v=kna4QmbCavY)

## 00:00:13

路德: 1月19日路安艾节目结束后，武汉SARS确诊新增案例猛增136例，捂不住了。文贵先生3分40秒录播小视频，提到的贸易协议和港运动关系暗藏什么重要信息？

## 00:01:56

老江: 新闻梳理。1，希望上一期路安艾节目被战友投递到墙内，墙内一位亲戚突然去世，40%得癌症，恶化的生存环境。2，潘石屹一个月内密集注册7家公司，股东均为境外公司，G news文章中详解。3，美国股市一直上涨，脱离了基本面的股市上涨就是赌场，华尔街从中获利，全世界都是这么收割韭菜，里面藏着惊天阴谋。

## 00:07:19

BO博士: 新闻梳理。1，多宣传路安艾上期节目，可转换为MP3形式，几M方便传播，春运期间重点关注；2，印度试射了一枚K-4潜射弹道导弹，印度是联合国常任理事国以外唯一一个有战略核反击能力的国家，预防制止核扩散任重道远。3，SpaceX 龙飞船今天成功进行了飞行中任务中止测试(IFA)，目的是模拟火箭在上升阶段出故障时，飞船救生系统能施行船箭分离，并将乘员舱安全带回地面。（避免如当年挑战者号航天飞机升空后爆炸，拯救宇航员）这一关键测试的成功标志著龙飞船离实际载人任务又近了一步。

## 00:13:12

路德: 上期节目证明：1，病毒来自舟山蝙蝠病毒，军方研制。2，报告中明确写明，可人传人。3，财新“辟谣”，给予击破。4，可人传人，具备大爆发的危险。此前总共只报上62例，咱们节目做完后4个小时，捂不住了，北京时间1月20日凌晨确诊案例猛增，内部战友爆料，早就上报迟迟不给予确诊。国家卫健委文件通知，全员调整培训方案，更改宣传口径，且必须保密，不能对外爆料。应对国际舆论。

## 00:19:42

老江: 结合个人经历，认为上期节目基本属实，应当引起警觉。自己2002年得非典的经验，肺炎的诊断不困难，不能确诊为传统肺炎的被定义为非典型肺炎。为什么没被隔离的都活了，被隔离的很多都死了？统一治疗方案。个人认为：没隔离的，根据每个人的不同情况进行针对性治疗，当时海外得非典的患者，死亡率相对较低。而在王73管理下，集中隔离治疗，死亡可控。老江个人认为这两次非典，定点投放，死亡人群可控，认为有解药有疫苗，为了王73到时候站出来做准备。路德节目爆料后，捂不住了，墙内带“不信谣不传谣”风向。

## 00:26:31

路德: 31日专家组赴武汉，1月19日，军事科学院露出，5角出来否认。华南海鲜市场能接触这么多人？验证人传人。大量疑似病例故意不确诊，路德节目爆料后，才确诊。政治事件，中南坑迅速指示，立刻应对。提问，为何突然承认136例。

## 00:29:30

BO博士: 按照测算，如果有1000例以上确认，都算幸运了。1,墙内医疗口线战友提供的信息准确。2，墙内媒体没有公信力。3，西方主流媒体对墙内政治生态影响有限，路德节目影响。

## 00:32:39

路德: 爆料革命的力量。从顶级专家到前沿医生都是战友，爆出真相为了保护民众，尊重生命。相信CCP一定会借机搞政治活动，发国难财。

## 00:35:51

老江: 1，为何一线医生避而不谈，如惊弓之鸟。里面有阴谋，CCP不担心如何控制疾病，救人，更担心杀人计划曝光后，如何控制舆论。2，当年非典的情况诡异，大城市卫生条件最好的地方，隔离的病例最多，乡村基础卫生条件极差的地方反而不隔离，王73借机上位，成功后2014年非典瞬间消失；3，CCP要在情势非常危险之际，祭出非典玩火，说明盗国贼已经无计可施，破釜沉舟，用所有民众当炮灰，化危为机。4，各条战线上都有爆料革命的战友。

## 00:41:10

路德: 有人说，要等死了很多人之后，等证据确凿，再来爆出真相。绝对不行。参考文贵先生提前预警香港，文贵先生宁可晚灭共，也要先救人。美国已经掌握重要情报，卫健委方面不想未来被清算当炮灰，尽量公开。不能为了灭共，死更多人。

## 00:44:20

BO博士: 冠状病毒家族有很多，但所有新型严重病毒都是2000年后才出现，先是SARS,然后是MERS，此次武汉病毒已经和前两个归类在一起，病毒很容易变异进化，从人传人，到飞沫、水源传染，都很容易变异传播，西方如临大敌，希望引起重视。

## 00:48:13

路德: 1，战友多日以来，夜以继日研究，非常着急。因为病毒传播次数越多，变异进化越快。中国人太多，如果不做措施，会成次方地传播，非常可怕。2，舟山蝙蝠存活很多年，南京军事科学院研究结果透露出，此前已经做过人体实验，培养出能在人身上传播的病毒。只有南京军方有这种病毒，怎么到了武汉？一定是定点投放。

## 00:54:23

老江: 1，CCP曾杜撰了731细菌部队，但CCP比所谓731更加邪恶；2，幸好8964后，西方没有输入最高精尖的生物技术；3，参考美剧《末日孤舰》；4，若病毒变异失控，未来不堪设想，认为定点投放。5，觉醒！

## 00:58:31

路德: 2003年的SARS，找了10年，在2013年找到了云南蝙蝠，2018年找到了舟山蝙蝠病毒，认为可用可变异。2019年就出武汉SARS。无人能幸免于难！如何理解文贵录播爆料，香港被拿出来勾兑。

## 01:01:21

BO博士: 重磅！解释合理，CCP愿意丧权辱国，为了维护香港自贸区地位，防止断掉财路。美国不会让CCP得逞，香港同胞小心，开始没人想到这个角度，刘鹤说的“外溢效应”，相关知情人接受到了信息。

## 01:03:37

老江: 1，美国对香港问题讳莫如深，对伊朗很坚决，说明美国内部与CCP勾兑香港问题的人有力量。2，川普总统恐怕会在香港问题上吃大亏，民主党会用香港攻击川普。川普揽下美国股市上涨的政绩，但背后是华尔街、美联储在助力推高股市，未来美国股市必然会下跌，华尔街依然会赚得盆满钵满，但下跌要让川普背锅，川普应当立刻解决香港作假，港币作假。否则CCP与香港股市、华尔街反川势力虎视眈眈，预谋联合剿川，先捧后砸，用心歹毒。3，认为川普总统一定会处理好香港问题，香港最惠国待遇一定要被取消。

## 01:08:44

路德: 文贵录播说明：1，香港重要性，真正灭共之门。2，CCP的一举一动，文贵先生都了解，随时知道。3，文贵已经爆出来，川普就算想勾兑也不能勾兑。只会更硬，洗脱嫌疑。混沌系统。4，认为川普总统将计就计。5，老布什曾被传与萨达姆勾兑，被克林顿揪住猛打，连任失败。小布什为父报仇。6，爆料本身，破局、改变方向，实现救人。7，川普因此会更恨CCP，香港是命门，川普可以跳出贸易协议，在香港事件上发力。

## 01:15:23

BO博士: 类比此前香港戒严信息，曝光会影响形式走向。要对川普总统有信心。

## 01:16:24

路德: 香港是真正的痛处。

## 01:16:44

老江: 世界不是非黑即白，不能仅靠相信。举例微软。按钮在CCP、华尔街、川普手中，谁先按钮？随时发生高风险事件。香港、美股不简单，暗流涌动。

## 01:19:44

路德: 川普若想验证自己在香港事件上没有勾兑，必将发力。对CCP来说，香港比贸易协议更重要。

## 01:20:12

老江: 川普若率先在香港问题发力，必然连任。
