---
title: 2020.07.13 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-07-13 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=7G-4eSoVTeU](https://www.youtube.com/watch?v=7G-4eSoVTeU)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:38

BO博士: 1，美国空军E-8联合星抵近中共国广东沿海。E-8是集联合情报收集，地面监控，多兵种战场指挥于一身的指挥监控平台，就是一个飞行的空中作战指挥部。它的出现是一个不寻常的标志。2，菲律宾强硬宣称，2016年联合国依据《国际海洋法》作出的南海仲裁绝对不接受讨价还价，任何更改或妥协均无可能。3，菲律宾海军第一艘导弹护卫舰在苏比克湾基地正式加入现役。杜特尔特总统参加仪式。BRP Jose Rizal （FF-150）由韩国现代重工製造，是韩国海军仁川级导弹护卫舰的更改版。

## 00:05:48

艾丽: 1，伦敦国王学院的科研团队发现，新冠病毒抗体在人体无法保持很久，仍可能再感染 。2，世卫组织召开记者招待会，对于病毒溯源谭德赛表示要继续寻找动物宿主，并学习中国抗疫经验。

## 00:09:23

赵博士: 1, 美国确诊330万，死亡13万5，日均确诊接近6万。2，美国国家安全顾问奥布莱恩和博明访问欧洲，讨论5G安全，全球围猎CCP。3，回应中gong国的制裁，卢比奥和克鲁兹幽默回应。4，罗杰·斯通1972年参加尼克松竞选团队，就曾以下作手段抹黑对手。

## 00:13:28

路德: 1，英雄科学家今天下午3点多参加了FOX bill hemmer reports。下午三点是黄金时间档，因为是美国国会、政府下午必看的，快速播报近日美国热点新闻。闫博士的节目时长5分钟，一播出后又排在第三（仅次于爱泼斯坦和女友）超过NBA和美国主流大明星，在油管上评论超过几千条。2，福克斯首次连线闫丽梦博士再次证实中gong隐瞒疫情，闫博士特别强调，新冠病毒非常特殊,绝对不像媒体、世卫、中gong政府所说那样，了解病毒真正来源是解决病毒的唯一途径,我们没有太多的时间了。她正在向美国政府提供大量证据，这是前所未有的病毒，时间是关键，如果全世界早得知实情,不会是今天的情形

## 00:18:15

艾丽: 1，整体对答的翻译在G news上已经推出。补充13分钟内容：①有大量和疫情前线中心医院和CDC的对话。②（如何证明迫害吹哨人？）SARS时期是蒋彦永，张永振讲出新冠病毒和舟山蝙蝠病毒最相似，随后张永振的P3实验室被关闭。③提到自己是WHO中的核心团队成员，负责和中国联系。2，这都是直接证据。3，希望美国知道真相，所剩的时间不多的，要严肃对待。

## 00:22:20

BO博士: 1，（闫博士今天英文表现如何？）很短的时间很难，话语组织和讲话技巧都很好。2，今天敲定了自己的资质：是中国医生和WHO的联系人；对病毒了解程度，手中有真实证据，吊动观众胃口，让民众想知道闫博士手中有什么证据，WHO到底隐瞒了什么？

## 00:25:27

赵博士: 1，勇气可嘉。打脸CCP。2，主持人想知道闫博士具体联系了谁，因为事件在调查中，所以只说了FBI。不该说的没有说。3，伪类抹黑闫博士是“活着的李文亮”，但李文亮在美国人看来也很了不起。

## 00:28:08

路德: 1，上周五的录播剪辑，周末三天发酵后，全球各语种传播。开始有质疑，是否是提前安排好找人说的，所以FOX立刻做直播连线。2，FOX的直播绝不可能提前对词，因为如果被揭露，对FOX的信誉将是毁灭性打击。所以所有问题都没有提前商量。3，如果闫博士表现得好，那说明上周五都是真的，继续发酵。如果回答很差，那就是三天热度，随后就完了。4，这次采访闫博士证实12月底就已经人传人，这是最核心的CCP造假证据。闫博士没有翻资料、直接说。5，为什么美国人数感染这么多？闫博士说这是世界上最大的瘟疫大流行。如果闫博士帮川普总统战队，更可能被说涉及党争，没有为共和党说话。6，谁在调查？FBI和其他美国政府人员。（证明？）FBI特工给的手机收据。7，为什么每个媒体都是这几个问题？就像法庭质询一样，不断重新确认事实。砸郭的说，与FBI接触了就没有价值的。与FBI接触后也不是被捆绑了。“我手头有当初如何与中国同事进行交流的信件，也因为我的工作和社交圈子。在COVID-19期间我与中国大陆方面的合作”8，中国驻美大使馆不知道闫博士是谁。闫博士说，我是代表WHO在香港实验室，做病毒研究并与中国进行交流的团队成员。【潘烈文就是她的老板，潘烈文安排工作，就是证据】9，先开始剪辑版13分钟，给美国民众一个科普基础。但美国老百姓最相信直播。唯一的缺点就是头发有点乱。

## 00:42:25

BO博士: 1，闫博士揭露病毒真相不带有政治倾向性，是为了人类福祉。这让美国受众更容易接受，基于事实反击CCP作恶，不会遇到政治阻力。2，闫博士讲话的精神很好，有自信、有底气，语速适中，讲话精确到位。不像细思直播，总是萎靡不振。3，媒体不断轰炸，问相同的问题，就是考验你是否说谎。对于媒体来说，如果能抓住你说谎，新闻价值更高。所以要经受住千锤百炼。4，真相在闫博士手里，这些信息的逐步放松，前两次节目很好地做到了这一点。5，主持人bill hemmer像《焦点访谈》直接打脸伪类，后面料多着呢。

## 00:47:29

路德: 1，这不是评论节目，这是一问一答，是“证人陈述事实”的节目，不能说错。评论节目可以飞到银河系，但没用，只是评论。大外宣说“闫博士没说什么”，伪类的茶馆直播永远上不了法庭，闫博士就是证人！2，这五分钟的拷问非常重要！闫博士的大气、自信和淡定，尤其最后一句话，说“时间已经不多了”，就像雪诺提醒七王国，异鬼要来了。

## 00:50:10

艾丽: 1，这档节目是国会议员观看的黄金时间，全部都是事实元素、证据。这是真正美国主流民意和法律界、国会等要追诉的人最为关键。2，访问一直在围绕闫博士人身不安全，CCP为何追杀？为什么闫博士有资格去谈疫情真相，能否证明自己手持的是真实的证据。3，因为直播前没有对口供，所以在询问的时候题目的理解有偏差，反而证明了对话真实性。4，节目的逻辑步步推进，闫博士和中国大使馆谁作假，直接切入要点。闫博士的回话干净利落，逻辑清晰，精气神和现场反应100分。

## 00:55:03

赵博士: 1，建议大使馆门前的路改名，闫丽梦路，闫丽梦广场。CCP想要全面抹除闫博士，美国这边就要大张旗鼓。如果李医生是1，闫博士就是100。2，如果全世界不能听闫博士的话，那未来感染者的比例将从千分之一，到百分之一，甚至更高。正如jon snow将异鬼带到君临城唤醒七王国，闫博士做的和jon snow是同样的事。3，《笑傲江湖》独孤九剑的“破剑式”，一招破万剑。ccp原罪：制造病毒并将之武器化；隐瞒疫情。闫博士不谈政治，其实和川普班底的讲话路径一致，回应5月5日川普在林肯纪念堂的讲话。

## 01:00:00

路德: 1，美国务院宣布对中共南海声明表态,G news第一时间翻译：美国拥护一个自由开放的印度太平洋地区。今天，我们要在该地区一个重要而有争议的区域-南中国海，加强美国的政策。我们明确指出：北京对南中国海大范围海上资源的主张，以及对其进行霸凌并控制的活动是完全非法的。2，蓬佩奥发推：根据国际法，我们真该加强美国对南海海权主张的政策，以拒绝北京的恐吓、欺凌和海权帝国的主张。3，克鲁兹转推评论了闫丽梦博士之前的采访。4，以前是双方排兵布阵，蓬佩奥这个声明就暗藏了南海强拆的信息，这些军事化岛礁都是非法的，这里面有任何军事冲突和人员伤亡，美国都会站在菲律宾、马来西亚、文莱等国家一边。

## 01:03:30

BO博士: 1，美国站在联合国海洋公约法一边，2016年7月12日的仲裁支持了菲律宾一方，当时中gong国完全无视出庭的要求，且不承认最终裁决。杨洁篪曾回应，中gong国是大国，这是事实。对付流氓，就要用强势。2，美国确定要支持2016年南海仲裁的决定，从道义、外交上都没有问题。菲律宾等国一定会有实际行动。3，英国计划将伊丽莎白女王号航母打击群派往南海，美国行动之后，盟国也在行动。

## 01:07:40

艾丽: 1，CCP违反国际法，将公海水面宣称为领土，CCP在领土领海方面对中国人的洗脑和侵害，让中国人走出国门后，做出很多不符合法律的行为，被洗脑后满世界撒毒的行为，不能受到国际尊重。2，曾母暗沙在水下20米，水下岛礁不能主张归属，但CCP宣称是中国领土。加里曼丹岛距离马来西亚500海里，距离中国大陆1000海里。加里曼丹岛上90%的人都是华人，但是当地官员非常反共。

## 01:11:10

路德: 1，曾母暗沙在海面下20米，不属于领土了，但中gong强硬宣誓主权，危害了该地区的稳定。2016年7月12日，根据1982年《联合国海洋法公约》成立的、中gong国作为缔约国之一的仲裁庭一致决定，因为缺乏国际法依据，拒绝中gong国的海事请求。法庭对菲律宾就（中gong国）几乎所有主张提出的仲裁申请给予了直接支持。2，之前美国一直没有回应这一仲裁，但这次正式站出来支持这一仲裁。

## 01:12:51

赵博士: 1，CCP把海礁变成海岛，并扩大为专属经济区。2，从2016年仲裁至今4年来，并未任何行动，奥巴马的“亚太再平衡”同样雷声大雨点小，让军事化的岛礁成为了“永不沉没的航母”。3，对中gong国的包围圈已经形成，北边双头鹰俄罗斯，东边“喂不熟”的朝鲜、太平洋舰队虎视眈眈，南方有东盟、印度，西边蓬佩奥联合了中亚五国。

## 01:15:03

路德: 香港迪士尼7月15日关停，因为习办公室用迪士尼威胁FOX不能播放闫博士的采访，所以现在以病毒为借口，出阴招让迪士尼关门（迪士尼收购了FOX）。

## 01:16:44

BO博士: 路德社一直是系列剧，无论闫博士的爆料，还是南海强拆，都在验证和发展中。比如香港迪士尼被关，如果看了之前路德社节目爆料习办以迪士尼威胁FOX，就会知道表面新闻背后的情报和原因。只要CCP捣鬼，无论疫情、水灾、南海，中国到全球老百姓都会遭殃。

## 01:20:08

路德: 前两天我们说了，美国派了很多核潜艇出去，现在南海就发声明了。
