---
title: 2020.01.22 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-22 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ISwGcgNElwc](https://www.youtube.com/watch?v=ISwGcgNElwc)

## 00:00:13

路德: 川普“美国已经控制了一例确诊案例形势”；CCP国家疾控中心“武汉SARS对儿童等年纪小的人不易感染“；CCP“武汉病毒最近缘来自舟山蝙蝠”！

## 00:01:42

安红: 来自神秘澳大利亚战友：伊朗很可能给阿富汗提供了很多重型武器，等待验证。

## 00:02:17

艾丽: 1，有可能有解药，新京报先报道，“京天成成功研制抗体”但随后勘正：新型冠状病毒抗体引误解，京天成生物行政总监称措辞欠妥。2，关注海正药业，财务状况不佳。

## 00:04:14

路德: 川普说，“美国已经控制好确诊病例形势”，怎么看待美国速度？

## 00:04:44

安红: 1，以宏观和微观对比中美。相差不止20年。美国被感染病例，病人过两天可以出院，美国医疗水准CCP赶不上。2，美国很警觉。3，无论CCP怎么捂，美国案例能够提供相应生化数据，有助于解密武汉病毒。

## 00:07:26

艾丽: 1，川普在达沃斯接受了采访，他相信XI主席的控制。怎么看待中国的新闻透明，川普回避了这个问题。2，美国病例在一天内获得了完全控制，利好消息。3，国内制药企业跃跃欲试，国内医药股疯涨。即将大爆发，翻倍增长，武汉禁止人员进出。呼吁有解药的人，拿出来吧！

## 00:11:35

路德: 国家疾控中心：新型冠状病毒对儿童和年纪小的人不易感。老年人易于感染。

## 00:12:44

安红: 1，一线医务人员接触的病人最多，得出的结论有参考性。纯阳之体。2，某老师，去到北方省公共墓地抄写死者年龄，北方男性平均年龄63岁，女性平均年龄67岁。远低于公布数据。中国人口出生率很低，老龄化严重。3，澳洲某公司发明了抗癌针剂，国家投入巨资，降低针剂价格。4，澳洲NSW州，火灾受灾，叫救护车不要钱。5，若有疫苗，政府应该埋单，让生病的人免费打针。6，为何在报章上说，中国人太多了，少一半人会怎样。开脑洞，可能用来清理老年人。

## 00:17:54

艾丽: 1，有朋友做了心脏搭桥手术，国内报80%。在马来西亚买药的价格，原价比国内20%要价更低。国内医疗太贵。2，武汉停止大型项目，不鼓励进出。武汉市长检讨，政府打脸。制定紧急预案。3，关注香港，疑似上百人感染（疑似），香港只要有人发烧，就列为疑似。4，全球急速扩展，影响极大，中国人春节喜欢出国旅游，被发现疑似病症。

## 00:22:05

路德: 最初老年人，变异后也感染年轻人。ECMO（体外膜肺氧合/叶克膜）已治愈一例。
上一次十万，ICU一天十一万。没钱的老年人、怎么办？成功至少30万。针对中国医疗体系，有钱的可以活，说国家报销，但要先交钱，等报销。美国等所有国家都不需要，都是先治病。理解了何为“可防可控可治”。会变异，未来也可能侵袭年轻人。

## 00:26:49

安红: 1，澳大利亚出生的人，有国民保健卡，所有治疗均免费。ccp有钱全民医疗，但不给百姓用。2，一个黑户口的人，澳洲找十几个翻译，询问其国籍。

## 00:29:46

路德: ECMO就是活摘时用的技术。

## 00:29:58

艾丽: 1，spalding将军曾揭露过，摘肺可用。按需杀人。2，北京市政府有40万员工，官吏太多，中国人艰辛供养。盗国贼盗空中国。

## 00:33:05

路德: 1，柯文哲发明的叶克膜机器。2，死亡原理是窒息而死，靠ECMO维持呼吸，让肺部可以通过免疫力治愈，撑过去。3，“假”报销原理。各种猫腻，太邪恶。

## 00:35:58

安红: 1，出了户籍地，外地就医不予报销。2，便宜药可以报销，进口药不予报销。3，李克强为何将医疗做成“支柱产业”，从出生到坟头，全都收割。4，很多人不关注新疆西藏，但武汉病毒人人自危，中国医疗要了你的命，同时要你的钱。

## 00:38:49

艾丽: 1，只有遇到重大危机，老百姓才能惊醒。汶川大地震，豆腐渣工程。中国人的麻木非常可悲。2，为何中国人这么冷漠？毫不关心新疆人、西藏人，被灌输后从不质疑，一直在忍受。3，应关心周遭，外国人从不讲主义，但总会见义勇为，中国人不敢扶老人。4，回归1949年之前，有礼貌、善良，扪心自问，是否被利益冲昏。

## 00:43:39

路德: 1，墙内报道，最近来源来自舟山蝙蝠。谁分离了舟山蝙蝠病毒？蝙蝠是野味？胡乱带节奏？2，CCP从科学角度，已经无法推翻“舟山蝙蝠”病毒，从蝙蝠到人，媒介是什么？CCP只能在媒介上做文章。转移注意力，中国人还吃蝙蝠？3，E蛋白（毒性），百分之百相似，SPIKE-蛋白（定向性），这两点来看，从进化角度说不通。2018年发现，为何2019年就出来了？疑问很多。4，炮轰灭爆小组的 JS牧羊子，盲流子。

## 00:48:15

路德: 2018年说，路德是叶剑英家人，叶选平亲戚。现在都没人信了。现在找和文贵先生见过面的，挺郭的人来砸路德。盲流子太low，用5万美金寒碜人。十年前给公司下属发奖金，就是几十万人民币。盲流子到路德家：哇！好豪华啊！盲流子家：刚过温饱。路德一个月花的钱都超过5万。盲流子打着路德的名义骗了很多钱，举例：一位女性没有丈夫，想在美国生孩子。这位女性由于没有美国账户，把钱转到了盲流子卡上（中转），第一笔5万多，第二笔2万多，结果来了美国就被遣返回去了，怀疑被盲流子举报了。找盲流子要钱，就死活不接了。骗钱无底线。路德愿意还钱。

## 00:52:23

路德: 2019年2、3月份，盲流子打电话，提醒路德小心法治基金，假装关心。还托另一个熟人，告诉路德，可花大价钱收买频道。是谷卓恒。当时路德有录音，回头放给大家。谷卓恒太low。路德在国内接触的人，谷卓恒根本攀不上。JS牧羊子等，都在洛杉矶，都是一伙儿的。

## 00:54:35

安红: 继续打JS牧羊子。

## 00:55:43

安红: 什么人糟蹋路德社？挺郭却说路德节目“浪费时间”？并不是真挺郭。

## 00:56:07

安红: 有伪类以前积极提路德社，后来就质疑安红自己为什么不做自媒体？在与路德合作中找到了新的模式。

## 00:57:49

安红: 怒斥澳洲华人的丑行！

## 00:59:50

艾丽: 海外华人带着CCP的毒。人伦导致，炮轰故宫大奔女。谈起码的公民权利。CCP培养老鼠屎。穆斯林：可以挣的钱，和不能挣的钱。

## 01:04:50

路德: 从不在文贵先生面前，说任何人的坏话。从未说过细思和庄烈宏坏话。从不造假，没把柄。盲流子套话。你是透明人，就没有秘密。

## 01:07:25

路德: 过往以为是人性的弱点，或没有缘分。2017年就有人说，路德是特务。坚持了两年，阳光下的缺陷，不要阴暗中的完美。说假话，根本撑不到现在。有一堆人在挑拨离间。这都看不透，灭共就是做梦。

## 01:10:22

艾丽: 兔子打拳，小动作一串。做事儿，要有精力、坚持、有宏观。理工男路德，不反击。伪类没完没了，CCP供养。

## 01:12:17

安红: 学习圣经后，豁然开朗。感谢两位意大利老太太传教士。唯真不破，每个人都不完美，无欲则刚。民不惧死，奈何以死惧之。

## 01:13:24

路德: 有半年，一个人做《路德访谈》，5点半起床，头天晚上1点多睡觉，要准备。不能上来就接电话。要给观众信息量，多提供一个思维的角度，在墙内也曾管过公司。2011年，广州六套房，那时候1500万人民币。几千万的公司，都给了前妻。只留了2000人民币和宝马车。现在公司越做越大，跟华为很多合作（跟路德没关系）。加拿大有人要给打几百万，也拒绝了。教育子女：不是有多少钱，而是用创新改变世界。要有作为人的价值，“到沙漠里，也能变成亿万富翁”（洛克菲勒）。当年的公司是初创型行业，后来被跟风模仿。不是巴结人的风格（合影发推），被文贵评论，在中国混不下去。如果你自己要砸，谢谢指点，若带任务连续上纲上线，让人讨厌。一堆人给文贵先生发私信，说路德是特务，不回应。

## 01:21:33

安红: 路德访谈也是新型模式。路德怎么做节目？没有提纲，完全看平时下的工夫。有一次，悉尼时间，闹表11点，起晚了，爬起来收拾下就要做节目。敢和CCTV叫板，没有任何框架提纲，张嘴就说。当年信任潘晴和袁红冰，他们说路德是特务。当时好奇去看看路德是谁，用很长时间，才打消心里的疑问。

## 01:25:09

路德: 灭共是量变到质变的过程。必须每天努力，每天加柴火！炮轰JS牧羊子。喊口号“CCP必灭”，JS转发华尔街日报，双料间谍第一媒体就是华尔街日报。火鸡龚就转华尔街日报，从来不转G NEWS。CCP想要1万个JS牧羊子，破坏爆料革命的信用。内心强大，不惧质疑！定刚，坚定刚强。坚持几十年弹吉他！学文贵先生的坚持。JS牧羊子你坚持毛线了？路德拎JS牧羊子，像拎小鸡子。盲流子做视频装老大，遇事儿就吓尿。

## 01:31:53

艾丽: 观察很久。很多大科学家，一辈子只做一件事。老江十几年看线。培养自己的意志力和价值观。CCP洗脑。战友们的共同点，有信仰。希望正信。

## 01:34:17

安红: 这几天武汉非典节目太压抑了。炮轰伪类很开心。感谢卡丽熙、草根小哥等很多挺郭灭共的战友，打伪类。

## 01:35:58

路德: 欢迎路德社的嘉宾，去战友节目支持。
