---
title: 2020.05.28 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-28 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=W539tV1cg64](https://www.youtube.com/watch?v=W539tV1cg64)

## 本期要点

- 中共伪人大仓促通过涉港国安法 公布日立即施行
- 低估爆料革命能力 取消香港自贸打乱北京布局
- 后手拳二则：重回1997 CCP联合国席位
- 传播香港假新闻 大外宣CGTN遭英国制裁
- 为何文贵先生是中共最完美的掘墓人

## 00:00:25

路德: 解析本期主题。

## 00:01:50

安红: 1，韩国学校大面积复课，单日陡增40例，全社会哗然。2，人大投票通过国安法，赞同票的票数为2878票，一票反对票和6张弃权票。有消息称，投下1票反对票的人是香港人大代表田北辰。3，在决定永远开除刘少奇党籍的八届十二中全会上，陈少敏投下了惟一的一张反对票。

## 00:03:12

墨博士: 1，墙内战友为了购买G币或向法治基金捐款，请人代捐。老战友要劝告新战友不要急于找人代捐，积极转发法治基金和G币的正确付款方式即可，代捐侵犯了很多人自由选择的权利。希望新战友亲力亲为，不增加自己被骗的危险，不要给伪类钻空子，不增加战友们的风险。2，班农先生war room提到磷酸氯喹在巴西被滥用的情况，1988年《新英格兰杂志》提到磷酸氯喹致死量是5g。之前解读羟氯喹案例，很多西方国家的左派医生为了达到政治目的，故意给病人服用过量的磷酸氯喹或羟氯喹。羟氯喹在我们退出之后，不仅是治疗新冠病毒的药物，也成为检测CCP政治病毒的测试剂。无论WHO，还是很多左派官员、医生，宁愿为了打击羟氯喹而毒害病人。整个世界被CCP蓝金黄。

## 00:06:55

路德: 1，5月28日下午，伪人大三次会议以高票表决通过《全国人民代表大会关于建立健全香港特别行政区维护国家安全的法律制度和执行机制的决定》。2，为什么有一票反对？为了说明反对键是可以用的。为了表现民主，但过程没有悬念，决定一出已经定了。制定相关法律，内部开个会就搞定了。3，习、李也在投票。执政的竟然也投票。行政的人竟然跑去国会投票，当年希特勒都没有跑到议会投票。CCP的人大代表都是行政人员、甚至法院、派出所的人，伪人大一直都太假了。4，五角钱说“不是国安法”，有了决定出来，CCP就可以以此行动了，因为“有法可依”了，法律想出台很容易，就是走个过场。

## 00:11:56

安红: 1，CCP恶党让大家理解，为何香港从耄耋老人到幼童，都要上街抗争。2，从1997到2020只有20多年，CCP的画皮已经被揭开。3，匆忙走过场并不能挽救CCP的败亡，短期内对香港人又是考验，不过世界正义力量与CCP对决的日子已经很近了。

## 00:14:35

路德: 1，决定明确规定香港特别行政区应当建立健全维护国家安全的机构和执行机制；中央人民政府维护国家安全的有关机关根据需要在香港特别行政区设立机构，依法履行维护国家安全相关职责。决定明确规定香港特别行政区行政长官应当就香港特别行政区履行维护国家安全职责、开展国家安全教育、依法禁止危害国家安全的行为和活动等情况，定期向中央人民政府提交报告。2，这已经是明确规定了。剩下就是走过场了。3，核心的就是这几条，“决定阐明国家坚决反对任何外国和境外势力以任何方式干预香港特别行政区事务，采取必要措施予以反制。”【采取必要措施予以反制，这就是光头刘说抓美国人。这一切就是彻底结束一国两制。驻港部队已经进去了】4，伪政权控制军队、控制秘密警察，就可以随意秘密抓人，甚至秘密警察反水都能被抓，就像明朝的东厂西厂。所有宪政民主法治、司法体系全面崩溃。

## 00:18:46

墨博士: 1，政协和人大都是伪的。政协和人大没有真正的权力，就是政府的文字游戏和做铺垫。比如墙内拆迁，受到 阻力的时候，《拆迁法》反而成为暴力拆迁的依据。2，现在香港黑警已经入侵香港，国安法是补一个法律。3，只要习按键就够了，反对是系统调整的，法律就是为CCP下一步暴力活动贴金纸，他们实质已经这么做了。

## 00:21:00

路德: 1，人大投票系统，后台都可以控制，是一个非常简单的程序。怎么投都和你没关系。2，故意拍摄了习投票的画面，是CCTV故意黑习，是习投的。文贵先生爆料中就说，99%的党员都是好的，都是被胁迫的。习一投，全国。历史关头，谁都不想成为历史罪人（像高福一样）。纳粹德国的国防军没有定罪，党卫军定罪了。现在大家都在考虑，咱们很多视频都在墙内广泛传播，很多人被绑架了。3，美国逐渐分清中国和中gong，分清了中gong和盗国贼，分清了盗国贼中谁最重要。

## 00:24:32

安红: 1，伪政权的决议，是王八的屁股——龟腚。2，习的手指并没有尿袋王硬，之前尿袋王敲桌子，手指硬得。3，上次两会，军人穿军靴进场，让代表肝胆俱裂，谁也不敢投反对票。4，1949年9月，中国人民政治协商会议选举中央人民政府主席，时576名代表投票，毛泽东得575票。张东荪投了反对票，后来被迫害至死。

## 00:26:16

路德: 1，李克强说：（伪）中央政府带头过紧日子，资金要直达民生。中美脱钩对谁都没好处。2，美国方面，商务部长罗斯表示，也将中gong和中国人民分开，美国是和CCP伪政权脱钩，未来和新中国联邦再次合作。3，为什么总念8月，因为8月就结束了。4，耶路撒冷是伊斯兰教和基督教的胜地，重要程度极高，谁控制耶路撒冷谁才控制了话语权。香港是亚洲的耶路撒冷，如果没有香港，美国的亚太战略会溃败，中国人将丧失和西方文明社会接轨的通道。中国人能够融入国际文明体系，香港是最重要的。且对美国国家安全、美元秩序、人类文明的意识形态都有重大意义。5，何为美国的意识形态输出？（包括好莱坞、体育、可口可乐都算）普世价值观。美国的军事实力、美元都保护这种意识形态。如果香港被吞，意义可以类比二战英伦三岛沦陷，这不仅仅是土地沦陷。6，小布什曾说，自由之光如风中之烛，有时候非常脆弱，被风吹，但从未被灭。人类在贪念面前，追求普世价值是很艰难的。但美国走到今天，每一次都保护住了人类文明之光。CCP还要毁掉美国的自由女神像，在亚洲就是香港。还有就是美元体系。

## 00:34:37

墨博士: 1，脱钩对谁都不好，但在钱和自由道德底线之间，美国人在川普总统的领导下已经意识到，自由大于蓝金黄。2，二战转折点，西海岸的太平洋战区是大不列颠岛的空战，斯大林格勒抵挡住了纳粹挺进。只要有一个点失利，纳粹在二战中的局势就将全面反转。如果挺住了，就是下一次较量的制高点，香港就是中美战局中的制高点，真刀真枪刺刀见红的地方，拿下高点会增大后面战局的优势，这不仅是政治经济、也有意识形态的交战。

## 00:36:15

安红: 1，班农先生在war room谈到首次到访香港时，对香港和香港人民的印象。2，艾丽女士谈到过，文革期间，与香港的六条物资和情报运输线仍然畅通，打砸抢风盛行的时候，仍有2条可以使用，而周恩来从30年代就开始在香港布局，药品、资金等都是从香港输入。CCP维持这么久，与香港关系很大。姚依林出生在香港，姚家势力能够到美国，也与香港有很大关系。3，两女子抢孩子，县官让抢孩子，亲生母亲最终放手，因为不舍得伤害孩子。大家心里非常着急，香港前线受到黑警残酷虐待，CCP号称香港回到母亲怀抱，却对香港人下狠手、下死手。4，关键节点仍然犹豫，说明美国的沼泽还没有被抽干，仍然有美奸。FOX鲁道博主播说，香港失去自治地位，是川普政府对抗中gong（而非中国）的重要行动。奥巴马竞选时也对耶路撒冷有承诺，但上台后承诺变成了一纸空文，无所作为。将美国驻以色列大使馆从特拉维夫迁馆到耶路撒冷的就是川普总统。文贵先生在2017、2018年提到的，都一一兑现了。为何文贵先生早早点出香港是耶路撒冷？如果时间被延迟，只能说明美国沼泽里仍然有大鳄，以及CCP蓝金黄的力量。

## 00:41:48

路德: 1，福克斯著名主播卢道博强调：宣布香港失去自治地位，是川普政府对抗中gong（而非中国）的重要行动西方民众和主流媒体越来越清楚这是美国、全世界（包括中国人民）与中gong的战争！并非针对中国，或中国人民。2，什么是伪政权？《中英联合声明》无效非法，接下来川普总统在这一周将一步一步来，连锁反应！CCP通过大外宣歪曲事实，还有很多美国政客和媒体还在给CCP说话。现在国安入驻，直接结束了一国两制，说明CCP撕毁了中英联合声明，且为非法侵占，人大表决也是假的不能代表人民，说明CCP的政权也是假的。3，主权国家：有地、有人、政权是领地上的人选举出来的。国际社会不承认黑社会，因为他们是流氓集团。外加CCP自己都承认中英联合声明无效，那林郑月娥政府就是伪政府。4，原点要回归到1997年，约定半截毁约，就要回到最初。50年不变，是让CCP有钱了把地契收回，但在50年内体制不能变，现在CCP想打土豪分田地的方式抢夺地契，嫌速度不快直接霸王硬上弓。所以一切都要回到1997，23年供楼的资金算账好，重新清算。如果CCP占着不走，美国国家机器来解决。5，香港不是CCP的私有财产，不是某省某市。

## 00:48:31

安红: 1，回到1997年之前，香港岛和九龙仍然永久归于英国，新界99年租期。2，还在香港为CCP卖命的军警特宪，现在要如何保命。因为CCP对自己人从来不手软，像对金无怠一样对付你们。3，中华民国行政教育院长杭立武1949年曾大声疾呼去台湾，但一代人用泣血历史告诉了大家。现在一定要从体制中出来，很多战友辞职辞官，关键节点要遵循良心。

## 00:50:50

路德: 1，现在开始都叫CCP伪政权。一个政权就像注册一个公司，没有那么复杂。2，美国牵头的联合国本来希望在二战后能够成为一个正义的组织，没想到被CCP伪政权获得了一个席位，还搞得乌烟瘴气。3，现在CCP撕毁了《中英联合声明》，美国肯定要重新讨论中gong伪政权在联合国的席位，问题。4，对于CCP耍赖，美国肯定有办法，美国建立的国际秩序证明了其优越性，人类100多年的成就，远超之前1-2千。所以美国绝不能让“枪杆子里面出政权”的暴力方式横行无忌，不会允许CCP以“既定事实”的方式侵吞香港。估计CCP已经做好了一夜回到解放前的心理准备。5，1989年CCP赌赢了，现在CCP要完了！

## 00:55:45

墨博士: 1，香港与大陆的关系像 养子和养父母的关系。民主国家中，如果养父母没有尽到义务甚至打骂，政府有权剥夺养育资格，也可以将养父母抓住处以刑事处罚，美国是尽到警察与法官的责任。2，CCP像无耻物业，进入小区后压榨业主，甚至最后抢走了业主的房子。3，CCP只会坑蒙拐骗偷，完全没有能力执政。人大7天会议，只通过了对外侵略的国安法，对内通过了对内压榨的民法典，接近穷兵黩武的阶段，就是要打仗、闭关锁国，对人民课重税。

## 00:57:50

路德: 1，本来这次应该通过法律，但最终只通过“决定”，因为决定只需要写7条，但法律文本则非常复杂，可见这次非常匆忙，因为得到了情报，蓬佩奥要提交报告。2，可见，CCP也是被动状态，之前CCP根本不相信爆料革命能够推动成功“取消香港自贸区”，因为他们相信自己在华府的运作能力和海外蓝金黄，以及对川普总统的影响力。就是在蓬佩奥上次说“重估自贸区地位”的时候他们坐不住了。

## 00:59:51

安红: 1，猜测美国决策层中的高层中仍然有美奸，相信川普总统最终一定能抽干沼泽。2，很多人还是不相信爆料革命，甚至嘲讽六四宣言。但有了大纲，一定会彻底推翻CCP。集结所有灭共力量，向全世界发出怒吼！3，希望大家都能去蓬佩奥国务卿推特下转评赞！

## 01:01:55

路德: 1,《英国通讯管理局裁定：中共大外宣CGTN数个节目不公正 考虑制裁》英国通讯管理局（Ofcom）发表调查报告，裁定中gong喉舌官媒央视旗下大外宣一部分的“中国环球电视网”（CGTN）严重违反规定，对香港过去近一年的反逃犯条例修订抗争歪曲报导，考虑制裁。此举可能造成英中关系进一步紧张。【CCP很擅长打时间差，先报道假新闻，造成舆论影响，有问题回头国家出面蓝金黄】2，英国裁定意味着什么？明镜、博讯都和CGTN在关键时刻态度一致，跟随带风向。几个伪类大外宣分别跟随。庄烈宏砸郭说文贵先生支持香港暴动，这帮人用这样的词汇，就说明他们是一伙的。3，CGTN也号称自己公正、中立、真新闻。明明香港100万人反送中，他们剪辑后非说70万人挺港警。刘欣在CGTN中工作，未来还有前途吗？CCTV倒台后摇身一变为自由民主呐喊？谁信？刘欣和trish reagan辩论，十几个人的团队服务她，我们就这几个人，安红化妆都自己。

## 01:06:18

墨博士: 1，“119”爆发以来，CGTN、环球时报、伪类们的种种表现一直被西方世界看到眼里，他们混淆视听起到了很大效果。现在没想到是英国现有行动，官方做出这个裁定，是对CCP官方媒体的不信任，并进行审查，也将给英国人一个矫正视听的机会，相信美国也会很快行动。2，川普总统在与推特开战，严正斥责推特。CCP几十年大外宣认为自己控制了很多东西，但当英美觉醒，谁都逃不掉。胡锡进内心估计在缠斗，他们是否愿意跳出战车？

## 01:08:16

路德: 1，如果没有爆料革命，大家只能听到一个声音，外加CCP被推特的封杀，爆料革命的真信息就没了。文贵先生连续几十天，每天都有新闻简报，要知道，西方世界关注香港的不多，FOX没派人去，BBC受CCP影响很严重，真正的信息怎么出来？不就是爆料革命。爆料革命的力量，在关键时刻能够真正的影响舆论。2，伪类（相林）去香港拍照打卡，留政治资本，像天安门六四一样。3，英国裁定歪曲报道已经和了不起了，接下来可能对整个电视网都制裁，不仅仅是某一个节目。

## 01:11:27

安红: 1，自己做节目才在第一时间知道路德社谈什么，没什么时间排演。刘欣与trish reagan辩论，后面大量团队支持。真正的媒体就是直接开始说，就算有口误，但真！2，王延轶和武汉病毒所的人接受采访，被问到病毒所有多少人都说不清。CGTN相当于中新社。3，文贵先生和相关人士开了上千场会议，班农先生开了几百场会议，宣讲爆料革命。4，《中英联合声明》是与英国签约，从鲍里斯宣布拒绝华为5G，到托尼·布莱尔分清中国和中gong，英国在转向。5，黑警催泪弹对记者施放，不分中国外国，一起受害。6，李克强开中外记者会，这个“外”都是亲共外媒或者干脆假外媒。

## 01:16:14

墨博士: CCP的画皮在爆料革命的揭露下，逐渐龟裂脱落。

## 01:16:54

路德: 1，CCP知道川普百分百灭共（2018年9月就知道了）现在都在博弈中，包括疫情、羟氯喹、香港、台湾、印度都是不同战场，双方都在投入，各种买通拉拢。美国也在集结能量，对于CCP的deep state，川普团队在拔钉子。2，这个过程中，要有法、道、术。要有策略，三者缺一不可，喊三十年口号是没用的。文贵先生是CCP最完美的掘墓人，因为法、道、术具备。3，只喊口号，拿诺贝尔和平奖都没用，美国政府拿你当画裱起来。核心是推动能力。4，毛有术，有谋略，但立足就是歪法，马克思和中国封建统治和王朝思想。5，蒋有法，道有问题，术也有问题，让CCP钻了空子。“宪政三步走”，“军政、训政、宪政”。6，文贵先生的道，播下种子，让别人来。而不是一上来就大一统。美国一开始是五个州，自愿加盟。7，中华民族几千年的东西根深蒂固，每个人血液骨髓中都有恶流。8，三句话的流云门宗：函盖乾坤，截断众流，随波逐流。没有截断众流的本事就不要随波逐流。要有一个自然而然的土壤，在此之前不能跟着大环境走，否则就没有使命感了。美国就是一个老子的大同世界，随波逐流，但前提是函盖乾坤和截断众流。所谓截断众流，是截断根深蒂固的恶流，每个中国男人内心都想成为刘邦、毛泽东，都想封侯拜相，要把这个截断。美国先贤赶走英国人，但自己也退了。几百年来，全世界都以美国为风向标，函盖乾坤不是为了个人和家族。

## 01:27:02

安红: 周有光：要从世界看中国，不要从中国看世界。
（完毕）
