---
title: 2020.02.03 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-03 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=GMdoB-kTmb4](https://www.youtube.com/watch?v=GMdoB-kTmb4)

## 00:00:13

路德: 中共各方面宣传承认病毒人造，但是用实验室泄漏、美帝制造转移视线，微信武小华博士打脸石正丽，西陆网剑指美国。彭博社传递信息，CCP打算用疫情拖延贸易协议；杭州封城了！封城多久，会有什么后果？

## 00:02:30

老江: 新闻梳理。1，CCP大陆股市反弹，因为美国股市开始反弹，CCP和华尔街亲共力量在发挥作用，成为散户跑路的最后机会。CCP与全世界硬脱钩，移情失控状态，目前没有好转迹象。2，平安银行被罚款，罚款兴邦，靠罚款维持财政。4，禽流感、猪瘟、猪流感、新冠病毒，四种瘟疫横行。

## 00:06:36

BO博士: 1，又一名基地组织老大，卡西姆 阿尔·拉米被CIA无人机斩首。2，台美断交后重大突破，准副总统赖清德低调访美。3，加航马德里至多伦多航班波音767事故，似乎是起落架部件落入发动机。现经过放油减重已经成功在马德里迫降。4，英国女王视察了皇家空军马汉基地，并参观了F-35战机模拟培训系统。5，美国军方持续关注南海及维尼的违章建筑，这些违章建筑威胁当地航行安全的声音渐渐成为主流。

## 00:09:06

路德: 1，西陆网站文章，认为病毒来自美国。2，武小华博士微信朋友圈打脸石正丽：实验室完成的病毒改造。接下来风向一转，武小华向“泄露”带风向，说是实验意外，说实验室管理混乱。3，实验室泄露也是不可能的，武小华也是来带风向的。

## 00:15:54

老江: 1，谎言的问题：逻辑不自洽。路德节目19日爆料后，打乱了CCP的计划，不得不仓促编造谎言，所以漏洞百出，不断自己打脸。2，实验室的动物拿去吃？糊弄无脑的人。谁敢吃病毒实验室出来的动物。农业实验室和病毒实验室有着本质不同。

## 00:19:12

路德: 典型偷换概念，微信文章中说的是“中国农业大学的实验室”。P4实验室是顶级病毒实验室，令人笑掉大牙。还有更牛的证据。

## 00:20:04

BO博士: 1，石正丽“我以生命担保……”，这种说法不靠谱，科学家会用证据说话，除非没有证据，才诅咒发誓。2，小时候曾经用小白鼠当宠物，但P4不可能。P4的安保级别可以类比核武器实验室。

## 00:22:43

路德: 1，zerohedge（推特被封号了）的文章，弗朗西斯·博伊尔（Francis Boyle）博士认为，这种病毒具有潜在的致命性，是具有功能特性的转基因生物进攻性武器或生物武器两用剂，这就是中国政府最初试图掩盖这种病毒，现在采取严厉措施加以遏制的原因。2，业内人士都知道。

## 00:24:25

老江: 1，博伊尔博士指出的问题，包括印度科学家的研究，以及不允许美国援助，不放出原始毒株、放出假的基因序列等，多重压力下CCP继续甩锅。2，担心郭德银、石正丽要被做掉。呼吁科学家们要在第三方保留爆料，保命。

## 00:27:38

BO博士: 1，石正丽等知情人，再不想办法保留证据，就要被“牺牲”了。2，弗朗西斯·博伊尔身份特殊，不仅是专家，还能出入美国高层，影响到美国高层政治，他的站出来意义重大，在美国立法圈子里，说话分量很重。

## 00:30:16

路德: 1，石正丽现在应该是被推出来顶锅了。除了微信上武小华博士质疑，人民日报专门登出了石正丽在《自然》杂志网站发表的文章（2月3日发表）。2，在2月3日发表的这篇文章中，石正丽说，武汉新冠病毒与某种病毒有96%相似。这种“96%病毒”要为“舟山蝙蝠病毒”打掩护。3，路德1月19日做节目的时候，武汉病毒与舟山蝙蝠病毒平均相似度是88%，当时问题指出的核心是：关键的E蛋白，两种病毒百分百相似。节目认定的逻辑：
不是按平均数，而是按照关键蛋白。4，1月29日（石正丽在NIH网站上传）重新上传了新的病毒序列，与武汉病毒达到了96%的相似度。5，上传序列，并不是上传病毒，问题是能否拿出病毒。为什么之前没有上传这个96%的病毒，要等到1月29日，且重点强调“石正丽自己拥有”。6，财新为了掩护军方，第一次发文，让朱华晨专门站出来转移风向。现在是第二次打掩护，上传了新的病毒，死活不能往舟山蝙蝠上引导。

## 00:35:16

老江: 1，西陆网站新文章，CCP公开宣战，《美国给中国送上大礼包，国人要记住这份清单》：“最近网上有很多舆论都在呼吁感恩美国，因为据说美国将要向中国派遣医疗队伍以及捐赠防疫物资云云。不过这些捐赠目前都是“云捐赠”和网络秀，根据外交部公布的消息，截至目前中国并没有收到任何美国实际的对疫情捐赠，一切都还停留在口头。”2，CCP不能自圆其说的时候，要撕破脸了，要耍无赖了。3,，如果美国不现在立刻行动，会被CCP反制。CCP在最脆弱的时候，仍在咬人。CCP已经公然挑衅。

## 00:38:20

路德: NIH网站（美国国立卫生研究院）1月29日发布，石正丽、周鹏上传病毒序列，编号63300.1，96%相似，2月3号就把论文发表在了自然杂志。

## 00:39:04

BO博士: 1，手法不高明，欲盖弥彰。2，重新写文章，掩盖前面的事实。

## 00:40:12

路德: 1，人民日报推特：北京时间2月3日傍晚，《自然》以“加快评审文章”形式线上发表了中国科学院武汉病毒研究所石正丽团队关于新型冠状病毒的研究论文。这也是《自然》首次以正式论文形式刊发关于2019-nCoV的研究。2，想用这个临时新上传的96%的病毒，为舟山蝙蝠病毒转移视线3，着急做96%的基因序列，肯定有破绽。4，从野生动物到实验室泄露，一直在隐藏真相。

## 00:43:02

老江: 1，心里没有鬼，为什么屏蔽防火墙。古巴朝鲜中国，不开放防火墙。2,为什么不让美国先进医疗机构进驻，帮助老百姓。3，为什么不让老百姓说话提出质疑 ，严打最高判死刑。4，火神山医院，监狱一样的医院，怎么没有手术室、心电图？空壳医院，军队接管，而且离火葬场这么近，为什么？认为火神山是等死的集中营。5，火化人都偷偷火化，自己家里死人都要保密，不合常理。

## 00:46:09

路德: 1，石正丽在《自然》发表的论文没有同行评议，《自然》不背责任，无论真假，《自然》不站台。2，咱们节目，让争论最快地到达了学术层面，世界顶级专家都在关注，真相很快就会出来。3，石正丽肯定要背锅了。4，大量评论，都认为上传的序列有问题了。5,就像律师李庄的所谓“认罪书”，其实是藏头诗，有冤情，最后打脸警方一样。石正丽新上传的病毒序列里，肯定埋了东西，用来未来指认真相。6，我们的观点，与石正丽没关系，剑指石正丽背后的人。

## 00:49:27

BO博士: 1，CCP外行领导内行，如果石正丽在文章中做扣，领导绝对看不出来。2，毕竟在《自然》杂志上发表，全世界最顶级专家会用显微镜检查这篇文章，她想要传达的信息肯定能传出去，CCP绝对捂不住。

## 00:51:52

路德: 石正丽在《自然》杂志发表文章后，很多专家质疑事件，武汉病毒爆发之后不久，就上传了基因序列。武汉P4实验室怎么这么快？

## 00:52:24

BO博士: SARS的宿主，十几年才找到。石正丽十几天就找到了。

## 00:52:37

老江: 石正丽或者周鹏可能会电视认罪，承认自己是美国CIA派来的，然后被灭口。如果出现这种情况，大家不要惊讶。

## 00:53:26

路德: 凤凰王又又微博：彭博社消息。CCP计划用疫情拖延贸易协议。【中美第一阶段贸易协议条款规定：如因自然灾害或者其他双方不可控、不可预料情况，导致一方延误、无法及时履行协议义务，双方应进行磋商】

## 00:53:56

老江: 1，CCP一直没打算执行协议，怀疑条款中提到的“遇到自然灾害”是为不履行协议埋下伏笔。没有证据证明，CCP想搞那么大，病毒问题失控，CCP没有预料到。2，西陆证明，不是自然灾害，是人为因素。西陆对美宣战。3，看黄金走势，拒绝回调，酝酿大事件。反常有妖。

## 00:56:36

路德: 1，华春莹已经在做舆论准备，指责美国。2, 等到1月15日，协议签署后一个月，中国会不会履约？

## 00:57:24

BO博士: 1，这个“凤凰王又又”是当时采访刘鹤，提问“脱钩”的。按照剧本采访。2，阴招。共产党有14亿人质，威胁美国，即将杀人质了。3，美国关注人道主义，如果以14亿老百姓为代价，美国会两难。

## 00:59:31

路德: 所谓“三年自然灾害”，CCP曾经甩锅苏联，后来才知道，当年苏联根本没有要债。

## 01:00:12

老江: 1，第一阶段贸易协议，买不起可以，可以取消国企补贴，倒逼改革，打开防火墙与受灾没关系。南海军事化岛礁拆了，把阿里巴巴党支部拆了，帮ccp海外反腐，都和病毒没关系。2，用盗国贼家族的海外资产，购买物资，行不行？

## 01:03:13

路德: 1，CCP完全黑箱操作，可以借疫情，拖延贸易协议，用人道主义向川普总统施压。2，杭州封城，上海不开学，接下来是真正军管。军管后，长三角珠三角企业就没法生产了，迅速走向公有制。接下来，所有资源都给军警特宪，保证国家机器运转。每个小区都有人封着，这就是网格化管理。3，如果美中闹掰，CCP已经准备好三年吃草。4，拖延的原因，就是等到川普下台，甚至任期过去。

## 01:08:52

BO博士: 1，上海延迟开学是三个月起跳，武汉封城发了两次声明，第一次声明有截止日期，是3个月。第二次声明，把三个月的期限拿掉了。2，军管很容易。制造点事端就可以了。3，封城后，所有城市功能就丧失了，只消耗不生产，物资短缺只是一个时间问题。人道危机很快产生。4，屯粮屯物资，手机一定要记录，不用着急发，总有一天会公布。

## 01:12:58

老江: 伪类为何仇视路德节目？因为受到CCP委托。炮轰伪类脱口秀！感谢伪类八辈祖宗！

## 01:19:26

BO博士: 1，如果这次CCP用病毒要挟美国且成功，下一次会得寸进尺，还会有其他动作。对CCP姑息养奸，才会让中国老百姓更惨，是时候做个了断。2，喊话国内老百姓，长痛不如短痛。岁月静好者，CCP统治，痛苦没完没了。不要把痛苦推给下一代。

## 01:22:30

老江: 伪类的恶，超越冠状病毒。
