---
title: 2020.04.04 路德时评（路博谈）
author: 路德社
date: 2020-04-04 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=B1Gj30xkDCc](https://www.youtube.com/watch?v=B1Gj30xkDCc)

## 00:00:13

路德: 班农“要对习近平王岐山进行纽伦堡审判”意味着什么？凯尔巴斯“美英即将撤销HK自贸区”

## 00:01:44

BO博士: 1，杜鲁门号进入地中海美国第六舰队舰区，与艾森豪威尔号换防。海湾地区，美军巴丹号两栖攻击舰穿过霍尔木兹海峡，进入波斯湾，美国对伊朗施加双航母压力。2，美军印太司令部：海军陆战队第31远征集团的眼镜蛇武装直升机中队和鱼鹰机降部队在南中国海举行海上实弹演练。已经在做战术方面准备。3，美国国防部刚刚下单采购了78架F-35战机，总价值47亿美元。其中包括：48架F-35A，14架F-35B，16架F-35C。F-35将逐渐乘以美军主力，进入量产阶段，每架飞机成本降低到大约6000万美元。4，海军追加与波音的现有合约，增购三架MQ-25A无人加油机。无人加油机的战术整合可以大大降低舰载机空中加油的成本，显著提高舰载机作战范围。5，四月二日，日本海自秋月级护卫舰“照月”号（DD116）和美国海军独立级濒海战斗舰“嘉贝丽吉福兹”号（LCS-10）在安达曼海进行了联合演练。日本海自一直在加强自身的战术能力，积纍与美军的协同作战经验。

## 00:08:33

路德: 1，演示GTV直播，操作方式在路德社小红标下面的链接区域，2，WAR ROOM班农先生提出：要对习王进行纽伦堡审判！3，在川普总统旅行禁令前有40万人来到了美国，这与中国人民无关。将证明零号患者在11月就出现了。谭德赛在说不会人传人前两周就知道了可以人传人。4，纽伦堡审判：欧洲国际军事法庭，是盟军根据国际法和二战后的战争法举行的一系列军事法庭。法庭的任务是审判第三帝国中最重要的24名政治和军事领导人，马丁·鲍曼是被缺席审判，罗伯特·莱伊在审判开始一周内自杀。赫尔曼·戈林被判处死刑， 阿道夫·希特勒、威廉·布格多夫、汉斯·克雷布斯、约瑟夫·戈培尔都在1945年春天自杀，主要战犯审判的被告共22名，均为纳粹德国的军政首领。包括德国内阁在内的6个组织也被调查和判决，其中3个判决为犯罪组织，另外3个无罪。除了这22名被告和6个团体外，美国根据盟国管制理事会于1945年12月20日发布的管制委员会法第10条，对其余部分战犯进行第二组审判，即纽伦堡后续审判，其中包括医生审判和法官审判等共12场审判。5，班农先生今天说的，就是明天川普总统要做的。

## 00:15:04

BO博士: 1，震撼又合理。竞选阶段很多人认为班农先生是极右翼，但随着执政进行，随着武汉疫情发酵，越来越多人认可班农先生的政治主张，如果更早与中gong国脱钩并及早打击，就不会出现当下情况。2，与纽伦堡大审判对应的就是远东军事法庭，土肥原贤二等犯了战争罪、反人类罪等通过国际法审判的罪行。很多人被判处绞刑、终生监禁等。3，CCP对真相和信息的打压造成CCP病毒全球大流行，这已经不是共美对决，共欧对决而是全人类对CCP的对决。4，此刻提及纽伦堡审判，将CCP的罪行提高到一个新的层次，审判在欧美国家有很高的接受度且意义深远，是对二战中冤死者的告慰。

## 00:20:46

路德: 1，“至于他们是把病毒当做生化武器还是疫苗制造出来”这些先不谈，仅仅隐瞒疫情，就应该进行纽伦堡大审判。2，班农先生提前吹风，war room的受众几千万人，都是美国的核心保守主义者，美国的中产阶级脊梁。班农先生强调中国人民都是受害者，和9000万党员无关，针对CCP内的习、王等。3，班农先生和爆料革命已经被CCP视作挑拨中美关系的那伙儿人。4，注意：如果你成为戈尔巴乔夫，就不会接受审判。在切尔诺贝利事件上，戈尔巴乔夫也是主席，苏共造孽也没比CCP少多少，台湾国民党开放党禁。5，纽伦堡审判中，有很多人觉得自己冤枉，跟在希特勒后面，但最终也要埋单，被绞刑或者无期徒刑。CCP的人，只要进入中央委员级别的，都会被“纽伦堡大审判”，不是“希特勒”自杀了，所以的锅就都能推给他们。很多人有幻想，算账跟我们没关系。希特勒的跟班全都被清算。审判辩论的时候：是否为盟军提供了情报，是否释放了犹太人，是否枪口抬高一寸。6，绝不仅仅清算习、王。不要以为你是政治局委员，中央常委就能逃过追责。

## 00:29:17

BO博士: 1，戈林是甲级战犯审判。乙级第一场是医生审判，为纳粹服务的医生，毒气室、绝育试验等，操刀者都被审判，联想到这次的病毒，参与病毒研究、散播、掩盖的都会被追责，很多纳粹医生辩解是“完成命令”，如果没有因为拒绝而受到迫害，从中获得了利益，就会被审判。2，在国内如果被威胁了，一定要有证据，给墙内同流合污者提醒，自保都要保留证据。3，审判时长4年多，联合国在二战后成立国际战争法庭，那些活摘器官的医生，想要做污点证人，就要保留好证据。此时应该多学习历史，纽伦堡审判记录，值得参考。

## 00:34:42

路德: 1，海外的欺民贼、大外宣，帮助CCP作恶的人，一样适用于纽伦堡大审判。为纳粹工作的特工，也跑不掉。那些砸锅的，为CCP做事的人，最终都会被抓出来。现在看他们闹得欢，和当年纳粹一样。2，党内的人，不要觉得只有习、王。3，有人觉得CCP打败美国后，审判爆料革命？

## 00:37:30

BO博士: 1，痴人说梦。与美国进行军事对抗，根本不在一个档次。2，中国发达经济区和军事区都是东南部沿海，美国海军和空军就够了，根本不用出动陆军。不要幻想与美国进行军事斗争。3，小粉红想“趁你病，要你命”弄美国，也是幻想。4，海外藏好钱的人，想要隐姓埋名，颐养天年。纳粹甲级战犯中，阿道夫·艾希曼搞毒气室的，逃到阿根廷，以避免被盟军俘虏，但被以色列情报特务局俘获，并于1962年处绞（二战已经过去20年了）。5，与正义一方合作，是唯一出路，否则会被新中国的“摩萨德”追到天涯海角。

## 00:42:39

路德: 1，阿道夫·艾希曼是党卫军少校级别，类似孙力军这种，最后侥幸。王73、孟建柱、孙力军、吴征等，最后都会上这个名单。2，卡尔巴斯发推：英美现在要撤销HK自贸区了。因为HK已经失去自治，是一个失败的状态。HK政府和政策都不值得信任，中国还对1984年的中英联合声明和1992年的美港关系法食言。

## 00:43:45

BO博士: 1，卡尔·巴斯先生一定有情报 ，才会发推。英美“will now revoke”将要发生撤销HK自贸区。China is reneging on 中gong国违约了。2，卡尔·巴斯一直紧密关注香港，此前的发推没有大嘴巴，全都是有的放矢，对他的说法很认同。自贸区被取消应该会很快了。

## 00:47:02

路德: 1，“will now”立即很快了。2，香港很多基金大佬要看卡尔·巴斯的推。他是对冲基金大佬，2008年成功预测次贷危机，一鸣惊人。文贵先生说或，卡尔·巴斯现在都比索罗斯厉害多了。3，这种疫情下，HK的黑警还在到处抓人。4，美国最近内部应该有决定，要将CCP作为敌人。5，面对CCP的反击，印度、俄罗斯、台湾、南海、香港等多地，都在做准备。

## 00:51:23

BO博士: 1，从美国法理来说，香港自贸区地位要每年一审，国务院的这个报告可能要出了，如果认为香港的人权已经不能满足自由贸易的要求的时候，可能就会取消了。2，包括《香港法案》在内，去年已经在法理上准备好了，现在等待时机。

## 00:53:04

路德: 1，“will now”就是即将，看周一香港什么情况。《香港的人权与民主法案》的启用，一旦启用，就是卡尔·巴斯说的情况。2，美中之间如何索赔？未来一定是一场大战。好结果是戈尔巴乔夫，不好的结果可能就是无人机斩首。对于外围的争夺，香港首当其冲。香港现在四个人集会，都会被抓。3，庄烈宏此刻爆这个信息，就是配合CCP在做事，那是去年6月份的WhatsApp 聊天内容，想用这个来作恶，肯定早就进行了标记，干坏事儿之前踩点。通过犯罪心理学往回推。4，就像灭共也要做功课，才能对CCP踩到关键点。5，美中的分歧，不是买农产品能解决的。文明世界与邪恶CCP你死我活，不可能有中间状态。

## 01:01:00

BO博士: 1，班农先生的讲话中，提到中国老百姓是最大受害者，湖北、武汉死了那么多人，CCP都不在乎。美国精英、领导阶层对CCP的邪恶已经有了清醒认识。2，什么国家会让自己的国民先死？3，班农先生会向美国的决策层提供信息。现在疫情尾大不掉，川普总统会更加相信班农先生。4，总统有各方面信息来源，总统拍板做决定，川普总统是优秀的领导者，会进行自我修正。也可见爆料革命的贡献。

## 01:05:11

路德: 1，川普总统发推，一旦拨划的资金用尽，我将立即向国会要求更多用于支持小型企业的工资保障计划贷款资金。目前为止，已经超额完成。2，15K酒店客房将在大流行期间为加利福尼亚无家可归者提供住所。3，钟南山看诊挂号费1200元。隔离300/天以上。4，美国资金无止境，因为用国家信用担保。5，羟氯喹被医生评为冠状病毒“最有效疗法”，川普转推评论：我同意！6，鸡腿潘的党徒又说羟氯喹没用，误导观众，居心何在？

## 01:09:16

BO博士: 抓要点方面，要学习文贵先生的唯真不破。只要说的是真的，就不会被人拿出来攻击你。以假破真，就是搬起石头砸自己的脚。不要为了利益，动机不纯。

## 01:12:01

BO博士: 1，（酒店为加利福尼亚无家可归者提供住所）美国在危机时刻，比标榜的社会主义国家更社会主义：给老百姓发钱（按需分配），酒店没生意、流浪汉容易被传染，国家出钱解决社会问题。2，中gong国，隔离前、没确诊的治病钱，骨灰盒钱，都要花钱。3，美国人最近可歌可泣的故事太多了。美国空军作战部，给全国小朋友提供纸飞机的各种折法，给宠物都有专门的心理服务，告诉主人如何安抚宠物。各个角度都想到了。

## 01:16:08

路德: 1，CCP对爆料革命的攻击完全没用，因为爆料革命有目标，苍蝇不影响前行速度。中间又暴雷的，都是必然要面对的。2，CCP不是木偶任人宰割。“假团结”没用。3，我们直播的时候，从2万人直播，降低到1万人，每下降1000人，CCP都要花掉好多钱，但我们不介意。4，GTV未来一定会超越！

## 01:20:11

BO博士: 1，体制内的污点证人们，相当证人是有时效性的，如果别人提供了，你的就失效了。2，如果你提供的信息对于给ccp定罪，对新中国的建立有好处，请与爆料革命联系。3，留好证据，做证人或者检举者。

## 01:22:14

路德: 今天节目是救命信息！要不留证据未来辩护，要不站出来！

## 01:23:13

BO博士: 美国领事馆和美国大使馆的电话都可以打。可以联系法治基金、班农先生。
（完毕）
