---
title: 2020.03.02 路江时评
author: 路德社
date: 2020-03-02 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=DJk-ZOpAODg](https://www.youtube.com/watch?v=DJk-ZOpAODg)

## 00:00:10

路德: 网上流出视频伊朗情况远超官方所报数据，某医院内都是尸体，挖万人坑；川普对CCP五大官媒限制在美人数；大国战“疫”为什么匆匆下架？

## 00:01:36

老江: 新闻梳理。1,美国迎2009年以来最大一波单日上涨。2，意大利40多人死亡，全美感染超过100人、死亡6人，韩国、法国、德国都有大规模感染，非洲塞内加尔出现1例，西非地区人口密度极大、卫生、医疗条件极差，埃博拉病毒此前爆发曾引发西非大量人口死亡。加拿大20例。3，武汉最初14例发展到全球，新冠潜伏期长，未来不乐观。4，路透报道，华为向伊朗提供电脑硬件，在美中资上市公司遭质询，阿里巴巴首当其冲。CCP的沉珂旧疾，叠加疫情袭击，都将被清算。这波疫情导致的经济损失（腰斩），很多需要由最大的富人和投机商为牺牲对象。5，美国十年期美债收益率创新低，全市场投资者不看好金融走势，资本流向国债。6，山东惠民农商行多名股东成老赖，4年屡次被骗贷逾亿元，薅羊毛薅得差不多了被拍卖资产，把钱存到这种小的农商行，未来就是血本无归。7，香港地标性餐饮、观光场所珍宝海鲜舫停业，近两年受到反送中和疫情双重冲击，代表香港经济和旅游业陷入深渊。

## 00:07:41

路德: 1，网上流出一段伊朗视频，偏远小城市的某医院里，地面上到处都是尸体，短短拍摄就有几十里。另外一个视频中，伊朗在挖万人坑。2，伊朗官方公布900多，死亡90例。武汉人口比伊朗多太多。穆斯林不能火化。全球爆发后，可见中gong国有多少人死亡。3，伊朗第一时间与中国封关，2-3周还死亡这么多人，当然也与穆斯林的生活方式有关。

## 00:11:35

老江: 1，看视频大概有30多人死亡。生石灰遇潮湿后变成熟石灰Ca(OH)2 ，並且大量放热，生石灰在战争期间消毒。可见中gong国内死了多少人，CCP不计成本维稳，因为已经认不起账。2，发达国家迟早也会有，韩国承认40%-60%的人要感染，即便死亡率2%也不堪设想，所以一定要屯粮，可以让你在危机爆发期间能够减少外出。3，彭斯总统在李姓通报会上说，疫苗最早在夏季投入使用，当然要先用于美国。所以不可轻忽。

## 00:14:19

路德: 1，哪里离武汉近？伊朗还是上海？CCP还搞《大国战疫情》，1个月零3天的时间内，百万字的书出来了、还翻译成了英、法、德、阿、西多种语言，连写稿、编辑排版校对、印刷等，这帮人心思都放在宣传上。2，在武汉解决疫情就靠隐瞒，导致全球大灾难。美国疗养院里感染，最后细胞因子风暴，非常惨。3，伊朗没人权，一个月就死这么多？还有多少人被活埋在万人坑里？4，看了伊朗就知道CCP的隐瞒情况，不要去复工。

## 00:18:26

老江: 1，有些人被3k奖励忽悠去复工，到厂之后全被减薪。因为生产、物流、经济都在冰点之下，老板确实拿不出钱。还有一些企业绑架员工，反正来了你也回不去了。2，复工的人，工资保证了么？隔离谁花钱？工资都给了么？3，湖北省公安厅里一个人说，辖区监狱内800多人感染，只能自己扛，连被收割器官的机会都没有。4，现在必须等待，等CCP灭掉后一切重来。潘多拉盒子已经打开，目前没有人能够关闭。

## 00:21:13

嘉宾1: CCP宣传口水平太烂，没有任何能打动人心的东西。为什么上周宣布上架的书，为何匆匆下架？王沪宁负责这块的。

## 00:22:25

老江: 1，上层出现权利斗争和意见分析，挺习和倒习势力撕扯，一边认为加强党的威信、维稳，另一方认为疫情没有控制住不应该写；2，胡舒立的财新表现阴阳怪气，王73末路狂奔，胡舒立给自己留后路。杨洁篪这种都想要给自己找后路。3，这本书是上天筛选华人的标杆，看了真本书不断高潮的人，都将会被瘟疫淘汰，瘟疫也在思想上净化人类，自然进化和淘汰。

## 00:26:35

路德: 1，200万余字的媒体宣传，一篇文章2000字的话，可见多少文章用来忽悠中国人（1000篇），书中肯定有打脸的内容，国际肯定要对CCP追责，这本书不好意思出了。2，美国下令中国五家官媒大幅减少驻美人员，这五家是中国国家通讯社新华社、前身为中国央视国际频道的中国环球电视网、中国国际广播电台、『中国日报』发行公司和『人民日报』海外版的美国总代理海天发展公司。要求中国官媒今后最多可雇佣100名中国侨民工作，现在有160人在工作，多出来的60人，必须在10天内离开美国。这只是川普总统清除CCP大外宣的第一步。

## 00:30:17

老江: 1，这是一系列动作的第一步，不能一下子取缔，就一点一点剔除。对华为的全面限制也开始了，比如华为手机不能用谷歌等，一系列行动都是切实可行的。2，文贵先生在做大量工作、非常兴奋。战友之家、上天造灭疫组等的战友工作都是给美方提供资料和弹药，爆料革命的很多事情在做还没有说。

## 00:33:09

路德: 1，这五家在美国只有160人，这是常驻记者，他们工作效率很低，很多后台的幕后工作在北京做。还有《大国战疫》这种书幕后团队会有多少人。纽约时报、华尔街日报在中国也就几个人。但武汉方舱医院里，都没几个工作人员。2，美国此前将这五家机构定义为大使馆下属的间谍结构，未来还会让他们继续减少人数，除了这五家，将来还会挖出更多宣传机构（有一家加拿大的电视台每天辱骂反送中的），北美（with 加拿大）将会联动。这次说明，美国已经知道这些人都是潜伏的、根本不是记者。这帮“记者”中肯定很多都是美女（像钥匙澜一样）打着采访的名义，蓝金黄美国的政客和掌握关键技术的人员。3，还有一些，从北京领工资的，比如梁冠军。4，这五家，光管理机构都160人，可见下属有多少人，可能几千人都不止，包括发行送报的（很多地下党）。

## 00:38:24

老江: 1，习最近没出来。之前咱们说有传闻称“上呼吸机了”，结果马上有视频出来了，但肯定是之前录制的。CCAV又回应了。2，川普政府上任以来一直致力于脱钩，大家想要快点在金融、科技、产业链、军事上脱钩，但还有点来不及，可以想象如果拜登等民主党上台，继续与CCP深度融合，那么美国文明可能就没了。3，此次冠状病毒受到伤害，最大的都是有钱有势者，因为病毒面前人人平等，华尔街的有钱人要对金融海啸付出惨重代价。

## 00:43:15

路德: 1，塔利班宣布终止部分停战协定，恢复在阿富汗的行动。2，2月29日刚刚签署，2日就宣布终止部分停战协议，恢复在阿富汗的行动。 塔利班发言人表示，塔利班武装分子不会参加阿富汗内部协商，直到阿富汗政府释放5000名塔利班囚犯。 

## 00:44:10

老江: 1，出乎意料，友谊的小船说翻就翻。对美国灭gong有一定影响，但塔利班的活动也要受到疫情影响，他们躲在山洞中可能还能避开疫情。2，此次撕毁协议，可能有CCP或者俄罗斯背后搞鬼。

## 00:45:04

路德: 1，塔利班宣布终止部分停战协定，美国其实和塔利班谈了很长时间，川普总统最忌讳说好又反悔，而且川普总统敢干，对塔利班会有所行动。2，美方发言人说了，如果塔利班反悔，美方会随时撕毁协议。美国有没有能力灭塔利班？川普策略是跟你谈，谈着谈着你就没了（ISIS）。3，美国与塔利班的协议中估计藏着东西，之前塔利班没看明白，川普团队很厉害，协议水平很高，塔利班签约后才发现协议有问题。

## 00:47:03

老江: 就像CCP的理财协议一样，承诺得特别好，隐藏一行小字“盈亏自负”。

## 00:47:37

路德: 1，就像中美贸易协议一样。塔利班也没有人才，看不懂协议，公布到网上之后，被大家嘲笑“sb这种协议都签”。现在塔利班率先撕毁协议，给美国行动抓手。2，墨博士发给了我们，新加坡政府的最新发现。在病患染病初期，传染性最高随后逐渐减少。

## 00:51:20

老江: 1，新加坡作为二次感染的受灾国家，拿出这个说明，本身就是对中gong国的羞辱，200万字的《大国战疫》能出，这种卫生手册都不做。2，CCP就会编造，扔下几万块钱转身就跑，妈妈丢下吃奶的孩子上前线，归根结底是体制造成疫情大爆发。

## 00:52:43

路德: 1，美国人入境的时候就有一本宣传册子，美国最牛的医药公司CEO全都被请到了白宫，请所有医药公司拿出最牛的产品出来。2，这次可能会有很神奇的东西出来，之前探访富士通，实验室里就是领先5年的产品，现在投入市场的都是10年前研发的。3，川普总统很有底气，因为早就和全球最厉害的医药公司谈了好几次了。CCP只有双黄连、洁尔阴、马应龙，什么都没搞出来就知道吹NB。4，川普总统连续大量工作，这才是负责任。CCP不上传任何证据、有参考意义的资源，明确规定所有病毒样本不能出国，直到生病的人出了国，才知道病毒大变异了。5，一个南非战友发私信，说好朋友一家几口人从武汉去到南非，发病了。不知怎么的，被当地领事馆知道了，后来和这个朋友就联系不上了，很有可能被领事馆弄走了。

## 01:00:31

老江: 1，美国有很多黑科技没有拿出来。人类不是科技不够用，而是文明不够用。比如现在处理CCP恶性，就非常困难。2，美国上世纪6、70年代超级计算机有了之后，就不再进行实地核爆炸试验，但同时CCP还在沙漠核爆造成永久性污染。美国超级计算机可以模拟纽交所崩盘后所有可能情况，人类生命科学也是同理，通过超级计算机可以快速计算。3，川普顶着极大压力与CCP脱钩，一改此前卖国行为。而奥巴马政府，千方百计满足CCP盗国贼的利益。投川普总统一票！

## 01:05:24

路德: 1，CCP官媒160人中，要挤走60人，此时谁愿意回中gong国？这里头要撕逼的，不愿意走的就要当污点证人了！会不会被灭口？2，美国这招太猛了，挤水过程中让这些特务自相残杀！3，上次节目说，故事大跌对川普灭gong是极大利好，没想到现在股市就开始上涨了？

## 01:07:46

老江: 1，G news文章今天写了关于股市的文章。美国股市下跌，损失最大的是美国十大对冲基金大佬，布隆伯格一直利用中美谈判的乐观形势做多，布隆伯格应该已经哭晕在厕所，今天布隆伯格写文章说美国财政部会发出刺激政策、印钱救市，但它想错了。2，别忘了，2008年奥巴马时期伯南克担任美联储主席，与华尔街金融大佬做局，利用金融危机将借来的钱投入了摩根斯坦利、高盛，还有保尔森个人基金等，说是救助，反而让银行的泡沫越来越大，现在冠状病毒就是挤泡沫。如果继续向银行注资、继续印钞，无疑又会将腐朽不堪，大到不能倒的金融机构更大。这些人不喜欢川普总统，还绑架全球金融。他们幸存下去，未来产生的伤害甚至会超过冠状病毒。3，全世界十大对冲基金中，有四个大佬亏损到不堪忍受，开始用舆论和假消息绑架美联储、给美国财政部施压。刺激政策无非三种，减税会增加政府财政赤字（将毁掉川普上任后降低财政赤字、与美加墨等贸易协议的政绩），降息（只会小部分增加市场流通性，降低企业贷款成本，零利率维持到2005年12月7日，导致鼓励买房大量借贷，300%的债务泡沫），印钱（也就是量化宽松，疫情导致的流通性风险是首要风险，大水漫灌不仅不能缓解流通性，还会造成物价飞涨。北美都是信贷消费，如果物价上涨老百姓和中产阶级将苦不堪言。）4，认为这一波股票反弹是华尔街几大对冲基金大佬绑架了川普政府、美联储和财政部，个人认为马上会迎来一波更大的下跌。投资界有一句话：当一波行情形成方向的内部动因没有改变时（冠状病毒引发全球经济秩序下行没有改变），行情会沿着原来的趋势一致走下去。5，最近陈思考和何咖啡开撕了？分赃不均了？NO!NO! 伪类们良心已经彻底出卖给魔鬼，现在伪类们无非是反间计、诈降、离间、博同情等，这是最后的拙劣表演。不要尿他们！伪类们已经完成了历史使命，在他们的掩护下，爆料革命已经做大，没有组织的组织，没有回报的组织。
（完毕）
