---
title: 2020.04.14 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-14 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=MB3yJRrbZJg](https://www.youtube.com/watch?v=MB3yJRrbZJg)


## 00:00:15

路德: 解析本期主题。川普宣布结束资助WHO，川普灭共最后的障碍已经消除！霍利议员正式在国会提出灭共议案！美军情部门正在调查冠状病毒与武汉实验室关系！！

## 00:02:04

Sara: 好消息纷至沓来，GTV前景看好，今天会介绍很多GTV的信息。

## 00:03:17

BO博士: 1，中gong使用航母舰队监视日本台湾。军事演习和部队的调动也在进行，难道是要入侵？并且，在台湾海峡对面调集物资，这是危险的信号。2，太平洋舰队邦克山号导弹巡洋舰（CG-52）在南海执行任务。Have the watch? 感觉像北境之墙的守卫啊！3，美国空军在关岛安德森空军基地秀一秀能打硬仗的家伙，B-52, KC-135, RQ-4, MQ-4C。

## 00:05:09

艾丽: CCP想被武汉打造成中国的迪拜，国际中转站，每天有大量航班飞往全球各地。提早布局，为后来放毒做准备。

## 00:06:49

路德: 1，川普总统宣布结束资助WHO，他说：WHO把政治正确置于挽救生命措施之上。那些听从WHO建议保持对中国开放边境的国家和地区加速了病毒传播全世界。WHO推动中国的关于病毒的虚假信息，称没必要实施旅行禁令。美国有责任对WHO进行问责。2，川普总统1月31日宣布旅行禁令，是怎么做出的决定？

## 00:09:19

Sara: 1，川普在被弹劾期间，冒险下了旅行禁令。因为班农先生、郭先生的关键情报。2，川普总统宣布结束资助WHO，背后矛头指向CCP。3，川普将改口“中国病毒”为“CCP病毒”

## 00:11:48

BO博士: BO博士下午与班农先生开会，班农先生亲口承认，信息是从自己到纳瓦罗，从纳瓦罗到川普总统。

## 00:13:27

路德: 1，1月23日法治基金的会议，让班农先生意识到问题严重，回去就在war room做了pandemic！2，班农先生明确说，1月31日的旅行禁令拯救了川普总统。川普总统身边有一股亲共的势力，亲共势力给川普总统建议，留下了政治生涯两个污点“这是流感”、“四月一日结束”。如果当时没有果断旅行禁令，第二次弹劾将成功。

## 00:16:52

艾丽: 1，法治基金救中国人，也救美国人，尤其是华人。2，如果没有法治基金平台，我们自媒体很难影响美国决策者。3,1月28日WHO承认“不是人传人”是错误的，29日美国撤侨，31日旅行禁令，一切发生极快。

## 00:19:23

Sara: 文贵先生说：武汉在以“秒”数杀人。

## 00:20:08

路德: 1，班农先生不敢相信“中国政府竟然会对自己国民下毒”。2，法治基金如有神助。1月19日做节目，1月23日法治基金年会，时机早或者晚都不行。路德感冒了快1个月，如果法治基金的会议晚开，路德坐火车的时候可能就感染了。

## 00:22:21

BO博士: 说对了能救很多人，说错了大不了打脸。

## 00:22:49

Sara: 1，我们要将整个过程复盘给美国人听。从疫情开始，墙内全网删新闻，不得不承认，到1月23日封城军管。2，一定要让所有中国人、美国人、全世界知道，武汉疫情的整个时间点，且因为CCP的隐瞒才导致了全球大爆发。

## 00:24:14

路德: 好消息：BO博士、艾丽女士、战友之声的啸天战友将参加班农先生的war room节目，告诉全世界真相！

## 00:24:30

Sara: 要反复强调，CCP隐藏疫情长达一个多月！

## 00:24:47

路德: 1，比尔·格茨：美国参谋长联席会议主席说，美国情报部门正在调查冠状病毒是否从中gong国实验室泄露。比尔·格茨也是法治基金。2,1月23日是爆料革命的重要日子，法治基金年会、武汉封城。3，宁愿所有财产还给郭先生，只要不谈武汉疫情。（杨洁篪直接来电，美国方面有备案）4，如果节目不曝光疫情，CCP会隐藏到过年之后。5，爆料革命挽救全世界！如果晚10天爆出真相，全世界的医疗体系就都完了。

## 00:27:45

艾丽: 1,1月22日曾经预测可能会封城。2，CCP竟然愿意返还文贵先生的所有资产，可见这件事儿太大。3，武汉封城之后，军方陈薇少将迅速入住P4实验室。确诊人数快速攀升，CCP方面也捂不住了。

## 00:29:30

路德: 1，东方先生推特：美国福克斯新闻网报道称，美国驻华大使馆发回的外交密电被泄漏给媒体。电报称大量证据显示武汉病毒研究所在安全管理方面存在大量漏洞，而这个病毒研究所正在对冠状病毒进行广泛的研究，病毒泄漏很有可能会导致疫情大流行。福克斯的报道还提到生物武器。密电重新引发了对中共隐藏病毒源头的争议。2，川普总统身边有两股力量。灭共：彭斯、纳瓦罗、莱特希泽、蓬皮奥等，亲共：库什纳、姆努钦等。“115”贸易协议签约，因为找准了库什纳，把川普总统往沟里带，后面都是迷魂药。美国CIA很多情报并没有分享给川普总统，也被deep state。3，川普身边的亲共的也站出来要灭共了，觉醒到被CCP忽悠了。所以川普身边最后的灭共障碍已经扫除，不会再有人传递亲共消息。

## 00:33:53

Sara: 1，库什纳此前影响了川普总统。2，ivanka的视频对全美影响非常大。

## 00:36:22

路德: 川普总统也有如神助。

## 00:37:24

Sara: 战友之声每天在翻译白宫疫情发布会，川普总统每次被记者问急了的时候，都会说我1月31日果断下了旅行禁令。

## 00:37:44

BO博士: 1，美国参谋长联席会议主席是美国军方的最高官员，调查冠状病毒是军情界正在做的事情。2，以前已经发现了问题，可见美国政府一直关注CCP的病毒动向。3，随着事态推进，美军情报界开始要拿证据了。

## 00:39:38

艾丽: 1，美国清除了最后的亲共信息，因为之前他们无法识破CCP的谎言。2，在CCP看来，美国人是useful idiot。可利用的白痴。3，CCP在以“中国人救了多少犹太人”为自己脸上贴金，事实上这些都是民国政府时期中国人出于人道主义的救助。CCP利用了中国人。以色列人，在美以色列人在武器研发、高科技方面，给予了CCP很大援助，现在他们应该看清，只有灭共，才能与新的文明中国人打交道。

## 00:43:08

Sara: 吴征说自己爷爷吴楷声救助了犹太人，谎言已经被揭穿。

## 00:43:46

路德: 1，新闻越短，信息越重磅。这条美国参谋长联席会议主席的新闻就很短，因为不需要长篇大论博眼球。2，与米尔利将军一起出现的国防部长埃斯伯被问及，将来是否应该在中国实验室派驻国际检查员，埃斯伯说，这将是未来关于大流行的额“经验教训”的一部分。

## 00:44:52

BO博士: 1，未来中国做危险的病毒实验的时候，都需要国际检查员派驻 ，这个姿态的前提是：CCP被灭掉。2，埃斯伯的“经验教训”是作用于未来的。这个未来，没有中gong。

## 00:45:49

路德: 1，最好的记者，不是媒体通过宣传，而是引导大众自己得出结论。比尔·格茨此时推出这篇新闻，已经说明军方早就已经介入了调查。比尔·格茨不是简单的记者，前一任国防部长访问中国（签证问题，走外交的途径去中国），都是带着比尔·格茨。2，比尔·格茨（代表军方）也参加了1月23日法治基金年会，与会者还有卡尔·巴斯（基金+国会几个委员会的成员）、班农先生（政治）。3，国防部长由美国总统任命，但独立运作，情报能力不输CIA。

## 00:49:05

Sara: 1，法治基金年会上，文贵先生也给路德打包票，且表示情况会更严重。年会之后，班农先生的pandemic作战室，比尔·格茨报道了以色列的生物报告，显示病毒系人造。2，文贵先生多年来的信誉度。3，GTV推出后，太多人愿意支持GTV！

## 00:52:17

路德: 1，实力决定一切。法治基金1年以来，体现了重要的战略价值，联结了班农先生、卡尔·巴斯、比尔·格茨先生，与爆料革命越来越亲密。2，当初骂法治基金的人，都是砸锅的。3，如果晚封城10天，数字早就大爆炸了。文贵先生的战略眼光令人佩服！

## 00:55:02

BO博士: 1，霍利议员正式在国会提出灭共议案。这是针对外国政权的法案，1976年签署，规定了外国政权在何种情况下可以被追诉，规定了外交豁免权。2，这个法案成为了此前中国国企在美国逃避罪责的漏洞，因为中国国企称自己是中国国家政权的一部分，所以可以享受豁免权。包含了“工业间谍案”、“知识产权盗窃”等。3，霍利议员提前封堵住CCP的逃跑路线。CCP向来擅长利用美国的言论自由打媒体、有自由商业制度打美国经济，用法律来搅合，如果进入法律纠纷层面，可能会拉扯很久。4，之前纳粹抢夺了其他国家的艺术品，在美国的时候，纳粹就引用了类似的国家豁免法案，但因纳粹反人类罪 ，法案不适用。5，霍利议员出先手，为灭共扫清障碍。

## 01:00:09

Sara: 这个法案能否将CCP打成非法政府？

## 01:00:22

BO博士: 这是第一步。没有明确说CCP是非法政府，但可以诉讼CCP，在诉讼进行过程中举证，最终将之打为非法政府。

## 01:00:53

路德: 1，如果华尔街很有钱的人想要诉讼CCP，律师会以这个法案告知客户，CCP有豁免权，最终必输。相当于从最初阶段，就逼退了千军万马的索赔大军。2，只要没有这条豁免权，谁都能去诉讼CCP。八仙过海各显神通！

## 01:02:34

BO博士: 1，法案打开一扇门，可能性极多。可以清算CCP在美资产，冻结资产。可以证人保护。2，这件事儿太大了，为了严谨，所以美国要用法律来保证，防备CCP用法律捣乱。

## 01:03:54

路德: 1，美国参众两院，谁敢为CCP说话，投反对票，将成为美国人民公敌。2，这就是灭共法！

## 01:05:07

Sara: 六四灭共提前了！

## 01:05:18

艾丽: 1，1月22日，疫情会加速灭共。2，战争已经打到了美国本土！螳螂挡臂，瞬间碾压！

## 01:06:08

路德: 刚刚收到了五角钱、水军的威胁。放马过来！

## 01:07:36

Sara: 路德先生搬家，文贵先生要把“国宝”路德保护起来，那边是富人区，非常安全。拉斯维加斯很危险。安保环境。文贵先生用心良苦。

## 01:08:38

BO博士: 1，法案接下来的步骤会很精彩。2，灭共会否提前？川普总统身边有很多人出点子，川普总统越来越信任灭共派，行政动作会加快。3，立法是最有权力的一块，霍利和科顿参议员都在力推立法这部分。如果他们能够推动转变历史的法案，对未来的政治生涯会有很大助力。4，提前扫清法律障碍，会给美国纳税人省很多钱。5，关注多少人跟随联署co-sign提案。

## 01:12:32

路德: 1，霍利参议员的法案是防守。真正的进攻是，美军联席会议主席表示美国情报机构正在调查冠状病毒。2，军方一直独立于两党，不能有政治倾向。军方是为国拼命，出生入死的真正爱国者！他们的调查结果，两党都不敢质疑。3，相信五月份就会出结果！本来今天要宣布让CCP 72小时内要……再等一等。

## 01:15:38

艾丽: 1，法治基金成为正义的桥梁和纽带，感谢这些美国的爱国者，组成了正义联盟。2，CCP发起了生化武器战争，武汉P4实验室，解放军南京军事科学院、少将陈薇入驻P4,一系列操作都是战争。1月14日刘鹤还带队几百人与美国谈判。3，感染航母为何都是亚太地区？美国一旦觉醒集结，动作会非常迅速。不要低估美国的决心和速度。

## 01:18:29

路德: 1，全世界的人工智能专家正在响应白宫 的号召，帮助科学家们分析4.7万余篇有关冠状病毒的文章。说明美国正在找线索，寻找源头！2，美国的国务院（蓬皮奥领导的）也在寻找病毒来源。美国的各个机构，全都在寻找证据！3，最近EP-3侦察机一直在香港附近收集证据，甚至可以将服务器里的证据都找出来！（BO：无人机和EP-3都可以）11月、12月石正丽他们打的电话、语音信息等，都会被挖出来。

## 01:21:57

Sara: 海军陆战队毕业军官典礼，都是视频的方式了。因为基地全封闭了。美国军事世界第一，但武器再厉害，面对病毒也要隔离。

## 01:23:12

BO博士: 1，鸡腿潘抢拳王泰森的鸡腿。2，超限战的概念是忽悠是昏招，在军事理论上站不住脚，不可能一招鲜吃遍天，偷袭无法扭转综合实力。比的是文化、技术、科研、军事、教育等硬实力。3，海外部署几个月回来的航母，官兵都有家不能回，蕴藏着巨大势能！4，早点回头是岸，小心万箭齐发。

## 01:26:53

路德: 军方调动资源的能力远超CIA（CIA是暗线），军方调动起来，能把CCP查个底朝天。

## 01:27:27

艾丽: 国民党在正面战场抗日，CCP在背后捅刀子，抢到了政权。但CCP的本质仍是癞蛤蟆。

## 01:28:20

Sara: 1，很多人报名GTV，要带简历，和是否给法治基金捐款。2，在推特上集结，举报伪类。3，提前灭共！
（完毕）
