---
title: 2020.02.05 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-05 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=V5HFIVBq-zc](https://www.youtube.com/watch?v=V5HFIVBq-zc)

## 00:00:14

路德: 《武小华对质石正丽，你该知道这一切》，石正丽接受财新采访，回应称非人造。双方大对峙；美专家新冠全球曝发不可避免！

## 00:02:09

老江: 新闻梳理。1，英国专家说有疫苗，这一假消息引发国际金融市场巨大变化，股指期货暴涨、人民币暴涨，黄金暴跌。CCP和华尔街恶棍利用国际金融市场大发其财。事实上，疫苗的动物实验都尚未开始。2，推特上的打闹，对待伪类和阻碍灭共者不能手软。

## 00:05:58

BO博士: 新闻梳理。1，太空军成立后，“民兵-III”洲际弹道导弹在范登堡空军基地试射，这是太空军成立之后的第一次试射。2，两架EA-18G“咆哮者”电子战机在飞行中被设定为“自主任务”模式，也就是自动飞行，然后由第三架“咆哮者”后座的电子战专业军官进行实时指挥和控制，这次测试是未来传统战机指挥无人战机的作战模式的一次技术验证。3，来自美国海军陆战队“巴丹岛”号两栖攻击舰的AV-8B“海鹞”和法国空军驻吉布提的EC3/11中队的幻影-2000上周在吉布提外海上空进行了联合训练。4,3600亿只蝗虫横扫中东和非洲，有如末日降临，或造成当地粮食危机。5，客机在伊斯坦布尔机场衝出跑道，断成几截。6，中国军事代表团抵达新加披参加即将举行的新加坡航展，虽然主办方加强了卫生检疫力度，迄今为止已经有16家展商宣布取消参展。

## 00:09:50

路德: 1，全球股市大涨的原因找到了，来自英国疫苗14天出的假消息。路德请教专家后了解到，英国疫苗是根据病毒序列，在14天内设计了“概念疫苗”，最早要下周做动物实验，人的实验要看夏天有没有科研基金愿意支撑。整个过程至少1年。2，石正丽接受财新专访坚持“非人造”，武小华写文章驳斥，S蛋白相当于钥匙，能不能传人就看这个钥匙。蝙蝠不是伴侣动物，很难从血液、体液方式获得人的蛋白质信息，猫也有HIV，但不传人，因为猫艾滋打不开人的密码。从古埃及就有人养猫当宠物，也没事儿。3，这篇文章，只认可：排除自然变异。

## 00:17:35

老江: 石正丽在《财新》上撇清，为何财新只支持石正丽的一家之言？1，《财新》希望证明冠状病毒不是人工合成。2，《财新》是王73的门户网站。3，谁敢来势汹汹挑战《财新》和P4实验室？4，为何剑指石正丽，却不敢追究郭德银？5，CCP本应铁板一块，如今几方势力在角力，谁散步的病毒成为重点角力点。6，CCP不会主动揭露这个大丑闻，但会用暗杀、清洗等血腥手段。7，防疫小组成员，丁薛祥、蔡奇、赵乐际等没有人懂得生物、医疗，是一个应急抗暴专业组成的小组，他们的集结目的是让得病的人在家里自生自灭，达到政治斗争的目的。

## 00:22:48

BO博士: 这是一篇很好的科普文章，清晰地说明了为何病毒不是天然的，而是人工制造的。以猫举例很有说服力。

## 00:24:27

路德: 1，武小华指出，替换S蛋白，在实验室中并不难，生物学研究所随便的学生都会。2，新冠病毒如何传播。被修改S蛋白的病毒在宿主间传播，本期母婴传播、血液传播，最快的传播方式就是呼吸道传播。石正丽的实验室拥有新冠病毒以蝙蝠为宿主的病毒样本和数据库，也掌握了改造病毒的方法。3，病毒本来封存在级别最高的实验室，为何泄露？文中又说石正丽不敢把病毒放在社会上，那是反人类罪。不是中国的阴谋，被美国叫停了。中国人不会这样做，但没说中gong不会。4,节目1月19日的分析，认为他们等不及，想放出去实验，所以选择呼吸道传播方式，没想到失控。

## 00:32:51

老江: 1，武小华对石正丽穷追猛打，想要达到什么效果？放在坑里内斗角度来看，各派心中有数，借石正丽敲打背后的人，已经开出了筹码。2，高层内斗从未想过为人民的利益考虑。武小华在敲山震虎，逼王、孟、孙等人，交出金融、外交等权力。可见高层内斗已经到达白热化。3，在CCP严打的情况下，谁敢质疑财新，一次不打到根，就是敲山震虎。

## 00:36:25

BO博士: 1，文章中说，病毒应该被封存销毁，但不幸逃脱了。这是不合理的地方。这是用常识和逻辑解释不清的地带，文章中说“没人可以从中获利”，实则有人可以获利（穆桂英和钢铁侠曾经爆料过，）2，怀疑石正丽赌咒发誓不科学。

## 00:40:24

路德: 1，武小华在美国加州，文章题目：《武小华对质石正丽：你该知道的一切》。目前咱们节目已经把证据链都亮出来了，武小华喊话石正丽，暗示她应该站出来指认了。2，中国14亿人的未来，掌握在石正丽手中，你要站出来！班农做节目明确说：只要证明病毒来自实验室，无论是否故意泄露，CCP就是反人类罪，这个已经是生化武器级别。3，伊拉克战争，当年萨达姆准备研究生化武器。小布什此前要求国际社会必须进入调查，被拒绝后，3月份对伊拉克宣布，让萨达姆在24小时内下台，被拒后动手。4，美国的生化武器专家已经站出来，揭露武汉病毒的真相。证据已经足够。这就是生化武器。不接受就是伊拉克的下场。

## 00:45:15

老江: 1，武小华的文章有针对性，病毒如何放出来的，相互都心明眼亮。关键时刻，武小华为什么藏一半地“质问”？为什么发公开信而不是私下勾兑？2，石正丽的生命安全都不掌握在自己手里。3，双方的针尖对麦芒，要酝酿惊天巨变。可能以更大的事儿，转移注意力。比如南海、台湾。4，CCP往死里作，全人类被他们的权利斗争，搅入黑洞。事态发展已经全面失控。

## 00:48:37

BO博士: 1，病毒从实验方向，逐渐走向人传人。美国对这种趋势严厉禁止，所以2014年就叫停了项目。2，美国叫停项目之后，如何在中gong国继续做下去，已经不言自明。3，美国对生化武器极端痛恨，反人类武器，突破一切底线。如果被美国掌握确凿证据，将令CCP崩溃。喊话石正丽保存好唯一活命的证据。

## 00:51:12

路德: 1，美国医学专家警告：武汉冠状病毒全球爆发已经不可避免，WHO在申请紧急资金以应对疫情。这件事儿太大了。不仅是中国14亿人，全世界受灾的话，美国必须要出头、去调查！2，相信美国一定有情报。石正丽如果“被自杀”，那CCP会死得更惨。3，喊话石正丽，你要准备好各种证据，保命！王健跟盗国贼这么好，照样被灭，而且王健之死，根本藏不住。4，所有的一切，没这么简单。糊弄不过去。

## 00:54:16

老江: 1，石正丽和武小华被放在前台，背后的魔鬼打架。2，对于盗国贼来说，已经晚了。证据已经都在前台了。3，不管哪一方跪，对爆料革命都是好消息。不能让他们的对打，带走那么多无辜的老百姓。

## 00:56:49

BO博士: 1，石正丽对峙时，中气十足，不会自杀。石正丽健康活着。2，让子弹飞一会。

## 00:57:35

路德: 1，湖北周边地区医护压力表。武汉市，医疗机构数382个，医护人员60000人，确诊4109人。湖北省光医护人员就有9074人确诊。早在12月的时候，医院就有很多医护人员确诊。2，医护人员是穿防护服的，浓度太大都防不住。最新新闻，宁波人出去买菜，没带口罩，空旷地15秒染上病毒。

## 00:59:51

老江: 山西晋城医生，没有N95口罩不接诊，被开除。CCP快要灭亡了，你别偷驴拔撅。1，一线医护没有保障情况下上战场，他被开除，因祸得福。你也是人，你也要保护好家人。不高尚的是CCP，是红十字会。用党员的名义道德绑架。2，与国内一位护士交流，手术台都没有N95口罩，一线医护人员都是炮灰，贪官污吏不在乎人命。3，对于数据问题，腾讯多次“不小心”泄露。BAT是党卫军企业，不可能“泄露”，“不小心泄露”是用转移视线的方式安抚，因为“不小心泄露的10万人死亡”都是被粉饰后的数据。

## 01:05:33

路德: 警惕粪口传播：重庆出现多次咽拭子检测隐形，但肛拭子确诊阳性 。

## 01:06:12

BO博士: 1，粪口传播不是“吃屎”，而是要注意卫生习惯。被粪便污染的蔬菜，一定要仔细清洗。摸了蔬菜不要直接摸有粘膜的地方。普通感冒有30%左右是冠状病毒引发的，冠状病毒能引发呼吸道和消化道，造成腹泻。2，切菜板生熟分开，食物煮熟。千万不要用酒精喷，非常危险，已经有很多火灾。

## 01:09:23

老江: 不要道德绑架医护人员。爆料革命是公对公，是你死我活的对决。从川普上台以来，三年来遭受了多少侮辱与诽谤。文贵先生不是“流亡富商”，不是“网红”，是CCP的受害者，家人员工被抓，资产被抢劫，人身受到威胁，除了文贵先生，香港的受害者、国内战友被抓，他们都是受害者。但一些肛毛党、滴虫党，以文贵先生强势为由，同情那些破坏爆料革命的无耻伪类，脑子秀逗了？还有没有良心。现成的灭共者就是文贵先生，你们打击抹黑文贵先生，是真反共还是假反共。真灭共的人不会在乎任何代价！
