---
title: 2020.05.08 路德时评（路博艾康谈）
author: 路德社
date: 2020-05-08 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=A5r-kUYKbmk](https://www.youtube.com/watch?v=A5r-kUYKbmk)

## 00:00:01

路德: 解析本期主题。
不要相信假消息说美国允许华为参与5G建设，以及说川普总统用贸易谈判替代对中共追责；为什么说石正丽的RATG13只有序列不存在？

## 00:01:34

BO博士: 1，胡锡进搞出来扩增核弹消息动静不小，引发美国军界高度关注，连斯伯丁将军都发推"Interesting"意味深长，胡说不定真的搬起石头砸了谁的擀麵杖！2，美国国务院：蓬皮奥国务卿说，我们能够确认，中gong用尽了所有办法掩盖真相，以确保世界不能及时了解危机发生发展的情况。这是中gong一直以来的行事方式。这使得我们的世界危机四伏。话说用了"We can confirm"  重磅实锤！3，首架F/A-18 Block3完成总装开始试飞。史上最强大黄蜂即将上舰装备海军。4,纪念日：今天是二战欧洲战场胜利纪念日。也是美国海军航空兵诞生109年纪念。

## 00:05:09

艾丽: 1,五月头，全球感染超过400万人，20多万人死亡，在全球抗疫的情况下数据依然在飙升。中gong建政后就一直以“赶英超美”为目标，现在既然赶不上就弄死英美，美国和英国在死亡人数上领跑全球。2，保经济、保旅游，上海迪士尼本在周五开始售票 ，三分钟门票抢光，即将在下周一开园。3，5月8日，川普总统和马来西亚首相针对抗疫合作和国际安全、和平交换看法，并联合进行疫苗和药物的开发。4，很多国家没有意识到病毒的后续问题，美国军方已经率先永久拒绝曾经感染过新冠病毒的人入伍。接下来，其他亚洲国家都会慢慢意识到这个问题。所以请大家呆在家里，不要出门感染。5，班农先生在作战室中指出，二战结束后，国际社会忽略共产主义侵入了欧洲。而大纪元对班农先生的采访中，班农先生也强调，中国人民作为受害者，也是向CCP追债的受益方。

## 00:10:14

路德: 1，从昨天开始就有假消息满天飞：《利益重于国安? 美拟允许企业与华为合作》【标题就开始误导】“美国商务部即将签署一项新的规则，允许美国公司与华为合作制定下一代5G网络标准。”【绝对不是“合作制定”。美国的“禁令实体清单”规定，美国公司跟华为有邮件往来都不行，更不能一起开会。但在全球各地的很多标准机构内，华为依然是成员。所以美国公司反而不能参与（如果参与，美国国土安全部就要介入了）】2，就像WHO这种已经被CCP渗透一样。美国标准组织当然踢出了华为，但全球其他地区的标准组织内（比如南美洲的、欧洲的）华为仍然在。3，所以现在绝对反共的参议员卢比奥、科顿还有英霍夫参议员提出，允许美国公司参与，确保美国在参与5G标准制定上不受实体名单限制。4，这条信息现在
被别有用心的媒体错误解读为“美国利益大于国安”。事实是，美国实体清单不可能放松。以美国的标准，华为绝对不可能参与。

## 00:15:07

BO博士: 1，美国企业绝对守法，这种标准制定会议，如果有华为在，美国公司绝对不会参与。自己所在的行业，如果国际会议上有中国兵器工业部，美方公司也绝对自觉不参与，否则国土安全部、FBI追责了。2，华为在国际上以狼性无底线著称，与其“亲爹”CCP气质一致。3，美国因为守法导致缺席，反而让华为在国际很多国家的标准制定上做大。4，不要被媒体混淆视听。美国公司现在是要发声，并不是去和华为合作。华为毕竟有很大的用户群，在通讯标准制定上绕不开华为，所以新规希望美国公司能够规避法律问题。

## 00:18:56

路德: 1，这里讨论的不是“全球网络标准制定”，各个国家有自己的5G标准制定。就像不同国家的交通规则有不同一样，有的国家左行右舵，有的国家右行作舵。2，通信口上，没有全球5g标准制定。3，华为绝对参加不了美国5G制定标准。而是别的国家5G标准制定的过程中，美国公司要将自己公司的标准加进去，才可以参加竞争招投标。

## 00:21:59

艾丽: 1，如果美国公司不参与，就放弃了当地的市场。制定标准就像做标书一样，不同公司的产品零部件规格有差异。2，华为前十五年，一直在大力布局非洲、中东、东南亚市场，跑马圈地占据话语权。上下游产业链和配套设施，都是华为订制的标准。在新标准制定过程中，美国一定要参与各国的标准制定。

## 00:24:15

BO博士: 1，标准制定的话语权背后有巨大的利益。比如2000年左右，HDVD和蓝光两个标准在抢占话语权，最终蓝光成功了，所以制作HDVD的公司最后都要转向制作蓝光。2，如果美国因为法律原因，不能参与地区标准制定，美国公司的失声，将会导致当地做出很不利于美国企业的决定。牵涉到美国未来各个地区的5G利益，不能一概不理。美国未来在通讯市场的份额和话语权，应该留有转圜余地。

## 00:27:19

路德: 1，假消息来源之一，就是伪类inty，完全瞎解释，记者太业余。2，不是合作制定标准，而是与华为竞争。比如标准中的基本参数，写的那个标准参数可能就是某个公司独有的。3，另外一条假消息：说莱特希泽主动给刘鹤打电话，要求谈第二阶段贸易协议。某些蓝金黄自媒体说，川普总统又被大豆忽悠了，不再对CCP追责了。4，川普是说：“我现在的想法和以前不同了，我曾经对签订贸易协议很激动”。5，美方不会主动找刘鹤，因为川普总统说“911珍珠港袭击”外加班农先生这几天的重磅言论，他们已经彻底抓狂了。但班农先生也说了两条路，要不就是负隅顽抗被斩首，要不就是主动谈判、主动放下。《贸易协议》是中gong自动解体的协议，可以留个全尸。川普总统身边一边是绝对鹰派，另一派希望再出现戈尔巴乔夫。现在中gong希望往戈尔巴乔夫那边走。6，美国会不会又被CCP忽悠？

## 00:33:01

艾丽: 1，FOX采访川普总统时，川普总统说“115”的协议是最好的协议，但这是在病毒发声之前，现在整个国家承受了巨大损失，这个旧协议肯定不可能按照原来执行，双方已经箭在弦上。2，川普总统已经点明对方boss是“stupid”愚蠢，友谊的小船已经翻了。

## 00:33:03

路德: 1，川普已经意识到，CCP就是要用各种黑手段，让自己不能竞选连任。2，意识到，这是生化武器攻击。3，目前已经放话来自实验室，不可能拿钱平事儿。川普身边非常重要的人已经有人感染，很惨。川普总统对CCP恨之入骨。4，川普总统绝不可能谈贸易协议。5，拜登竞选口号，就是打川普总统，并承诺上台后一定会对中gong追责。6，带风向的大外宣，就是要打击战友们灭共的信心。《财经冷眼》、《王剑》都在这么带。他们认识班农吗？瞎评论带风向。
《外交部：美方毫无底线地甩锅 他们应向美国人民谢罪》

## 00:39:51

BO博士: 1，很多自媒体以打电话的时间来判断谁主动打电话，完全站不住脚。2，第一阶段贸易协议就是灭共协议。虽然川普总统对第一阶段贸易协议很骄傲，但现在为了“另外一件事”，不得不扔掉引以为豪的协议。（tore撕碎）。3，姆努钦、莱特希泽作为“贸易协议”的项目经理，肯定要推进自己的项目，但川普总统才是老板拍板的。4，带风向的大外宣自媒体分析的时候，恶意忽略了川普总统前几天对CCP的打击言论，分析片面且断章取义，没有进行平衡调查。

## 00:45:09

路德: 1，《财经冷眼》、《王剑》这两个自媒体，就是让战友对川普总统没信心，让大家不要选川普。2，我们爆料革命在推动灭共，平民主义让大家有信心，民意推动川普总统，行动会越来越快。大外宣做反向作用力，设置障碍 ，想要影响民意！3，CCP就是想让中国人骂川普，挑拨离间，让川普总统对中国人产生不好印象，打击川普总统积极性。我们的战友要灭共，每一个动作都能影响局势变化。

## 00:50:35

艾丽: 1，inty这种自干宣，之前说厅级以上公安才能看他的档案。我们现在身处宣传战中，已经在与CCP正面对打。这些大外宣自媒体希望通过影响美国华人，进而影响投票、影响美国人。其手法就是通过所谓的“自由媒体”带风向。2，随着爆料革命影响力越来越大，胡锡进、华春莹已经成为路德社铁粉，他们针对咱们研究对策，你来我往真刀真枪。他们希望通过影响民意，来打击川普总统和反共的议员们。3，海外布局了几十万网军，我们在和他们作斗争。4，美国没有停止在CCP渗透得很严重的地区扩大影响，比如在东南亚地区，一直在与当地政府加强合作。5，战友使用自己的发言、点赞，动动手指，非常重要！

## 00:54:25

路德: 连线康教授，来揭穿石正丽的RaTG13

## 00:55:17

康教授: 1，第一篇文章写完后，《石正丽和中共的败笔——RaTG13》与冠军的亲爹等战友一起交流创作的。2，RaTG13和武汉新冠病毒特别像，一致性是97%（即便作为新冠骨架的舟山蝙蝠病毒，也在与人类受体结合的S1蛋白上只有69%的相似性），但RaTG13与新冠病毒却是“平滑地相似”。如果你认可RaTG13在自然界能够存在，那这个先入为主会让你认为“自然界中也会出现新冠病毒”。现在很多得出病毒从自然来，就是依据RaTG13.

## 00:58:16

康教授: 为什么说石正丽伪造了RaTG13？1，基因序列就是一串字母的排列组合，伪造序列敲字就好了。拿新冠病毒的模板，改一改就好。作假空间很大，数据库方面没有能力去审查辨别真伪。石正丽本身是嫌疑最大的人，自己发序列，可信度很低。2，石正丽手上没有实际毒株。3，2013年发现，2020年才上传？得到样品之后，在蝙蝠粪便中检测是否有冠状病毒存在。如果有，会立刻检测S1蛋白的RBD序列（她最关心的就是RBD是否与SARS有一定程度的相似。因为石正丽成名就是因此，之前在顶级杂志上发表蝙蝠冠状病毒RBD序列的对比）。SARS的RBD能够与人类ACE2结合，有些蝙蝠冠状病毒由于RBD序列有缺失，所以没有办法与人体结合。RaTG13这个序列可以与人体结合。发现Rs3367、RasHC014这两个病毒让石正丽一举成名，这突破性发现证明了蝙蝠冠状病毒是SARS的始祖。同样在2013年发现的RaTG13其实丝毫不逊色于之前两个病毒（Rs3367、RasHC014）的发现，不仅长度很好，在“472”这位置上，与SARS的一致性最高。综合看，RaTG13这个病毒发现远超那两个让她成名的“宝藏”病毒，为什么7年迟迟不发表，反而在武汉疫情爆发，舆论追责的时候才上传？

## 01:10:16

康教授: 1，基因突变。ACTG四个碱基变来变去。每三个连续碱基叫做一个“密码子”，会对应一个氨基酸。碱基的突变有可能导致氨基酸变化（非同义突变），也有可能不变（同义突变）。在正常进化的随机突变中，自然界中的规律是：同义突变5:1非同义突变。图表显示，自然情况下的病毒两种突变曲线，两条曲线有明显协同性，同时上升也同时趋向平缓，且在任何一个点位上，也基本吻合5:1。但武汉新冠病毒和石正丽的RATG13，过了一个点之后，协同性完全消失了，2100多个很长的碱基中，非同义突变几乎无变化，完全没有跟随同义突变上升，但到末端，又突然上涨到5：1.。如果掐头去尾没仔细看，很容易被忽悠过去。2，这也说明，武汉冠状病毒和RATG13，明显违背了自然进化规律。至少一个，甚至两个都是非天然的。所以能够吻合RATG13是伪造的。希望石正丽团队能出来驳斥我们的结论。

## 01:19:51

路德: 1，咱们节目很多很专业的战友在听，康博士、冠军的亲爹都是看了“119”节目后去比对，发现了里面的猫腻。2，一定会有美国、全世界最牛的专家来听。战友听懵是很正常的。康博士已经写了文章，但在节目中留下解读的影音和视频，作为资料记录，也是历史见证。

## 01:21:19

康教授: 1，希望能被研究这个领域的人看到。想听石正丽怎么辩驳。2，为什么会出现这种情况？伪造这个病毒的时候，决定速度的spike蛋白（S蛋白）是非常重要的，石正丽在决定病毒宿主的S1蛋白上做了很多改变（与新冠病毒一致性下降到了69%）因为她知道别人也会很用心地看这段。有可能改造中“用掉了”很多非同义变异，导致后面数据比例要失调了，又想要最后的数据依然回归到5：1，但照顾了结尾，中间那段就没办法了。

## 01:23:26

路德: 1，康博士文章最后说。最科学合理的解释：武汉冠状病毒是用舟山蝙蝠病毒为模板而制造的生物武器。2，越来越多牛人，认可“119”的理论。3，康博士说一遍这个，大家就知道，这是绝对的牛人，不是伪类找来的水货。如果冠军的亲爹出来做节目会更好。

## 01:24:20

康教授: 石正丽伪造RATG13的目的是什么？？没有RATG13，首先能将市面上所有病毒来自大自然论全面驳斥。第二，除了RATG13，和武汉冠状病毒最接近的就是舟山蝙蝠病毒。

## 01:25:28

路德: 1，RATG13就是用逆向工程的方式，将武汉冠状病毒改了1000多个碱基，但就像做假账，总有一些地方没有弄平。（康：总数想弄平，中间细节就会对不上）之前有很多分析，说美国病毒是爷爷辈等，来自自然都是以RaTG13为研究基础的。2，为什么他们不质疑石正丽？因为美国人先入为主认为，石正丽这种专家不会去造假，认为人不会那么坏。而且还有《nature》杂志背书，所以才与RaTG13去比较。一旦揭开RaTG13的画皮，国际学术界的关注目光就会集中于舟山蝙蝠病毒，就会揭晓病毒来自实验室的真相。

## 01:28:10

康教授: 关注石为什么造假？

## 01:28:27

BO博士: 1，康教授推理过程无懈可击，深入浅出地解释，只要有基本理工科知识，都能看懂。石正丽用生命担保，这下生命安全是不是要受到威胁？2，CCP在军品上抄袭西方、掺假的逻辑和病毒造假，一个路数。

## 01:30:05

艾丽: 1，在中gong制毒、放毒、放烟雾弹的过程中，就像福尔摩斯探案，康博士给出了缜密的逻辑推理。2，CCP做烂事真的很专业。病毒都威胁到了彭斯副总统，和川普总统身边人，极其下三滥。

## 01:31:12

康教授: 希望帮助战友科普，为英雄科学家的实锤上前菜。

## 01:32:00

路德: CCP不要有侥幸心理，各行各业的战友都很厉害，说不定病毒进化专业的专家战友很快也会出来，不怕你的学术牌和情报牌。
（完毕）