---
title: 2020.04.13 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-13 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=5iVIoxUS5OE](https://www.youtube.com/watch?v=5iVIoxUS5OE)

## 00:00:08

路德: 解析本期主题。

## 00:01:21

BO博士: 有回音，重联。

## 00:01:43

艾丽: 1，全球191万人感染CCP病毒。2，意大利会封城到5月3日。东南亚地区宣布封城到4月底，各国都在忙着解决经济问题。病毒是从哪里来的？会否向CCP索赔，拭目以待。

## 00:03:22

BO博士: 1，罗斯福号航母上周因中共病毒排查隔离成员时，一名水兵被发现昏迷，送入重症监护室。最新消息说这名水兵已经去世。罗斯福号航母成员已经有600名以上确诊。2，杜鲁门号航母打击群已经按时结束在波斯湾的远洋部署。但是考虑到避免受到疫情的影响，舰队不会回港靠岸，而是在美国东海岸巡航，等待新的任务，多月海上部署后不能回家，思乡的战士要恨死CCP了。3，美国海军已经全面升级疫情防护措施，只有罗斯福一艘航母的战力受到影响，其他三艘都在战备状态。4，太空军消息，维珍轨道公司的子公司VOX Space将为太空军发射44枚小型技术验证卫星。发射平台为 LauncherOne机载发射平台，由一架特殊改装的波音747挂载两级火箭，在空中将载荷发射进入低地球轨道（LEO），将不受天气影响。5，由于切尔诺贝利污染区的火灾，按照天气数据计算，明天上午乌克兰首都基辅将被有放射性的烟云覆盖！

## 00:08:33

路德 : 1，班农先生在作战室对7000万观众喊话：中gong已对美国开战，已对全世界开战！“中gong制造了「珍珠港事件」美国和世界人民被中gong谋杀！现在是美国及全世界与中gong的对决。现在所处时期就像二战爆发后，这些美国都经历过，知道怎么应对」”。2，war room现在就是America voice 美国之声，不仅对7000万支持者喊话，更影响到了全球十亿受众，全球政坛都在通过war room获得美国白宫的风向。

## 00:11:01

BO博士: 1，CCP病毒袭击和美国珍珠港偷袭放在一起，因为两者有非常大的相似。2，珍珠港之后的应对？美国迅速被调动起来，在太平洋战场歼灭日军。3，预示了美国的觉醒和决心。

## 00:14:08

艾丽: 1，珍珠港是二战分水岭，也是美国人内心的伤。学校要求中小学的孩子们读二战历史。2，珍珠港是终结者觉醒的历史节点。CCP的终结者已经来到。3，America voice（war room）已经取代VOA，代表美国真正的态度和风向。

## 00:16:57

路德: 1，CCP向二战的日本和纳粹一样，看似占据优势。趁我们还在沉睡，签署了一份文件（12月9日美日本来要签署贸易协议，提前一天日本偷袭珍珠港），1月23日到1月31日，美国对中国封关之前，湖北人还在不断赴美。2，病毒不是来自于欧洲，而是来自与亚洲。这些死者都是被谋杀的。3，要,对那些亲共的、华尔街政客清算。

## 00:21:34

BO博士: 1，班农先生对病毒的传播走向非常清楚，直接打脸《纽约时报》的欧洲来源说。追根溯源就是从武汉来的。2，班农有后面完整的证据链。搞传染病学的专家，都能溯源到武汉，无法混淆视听。3，班农用了“murder”谋杀这个词，是有预谋的行为。4，类比珍珠港事件不为过，日本军国主义海军当时曾经非常厉害吊打东南亚，如果不是中途岛一战的种种神迹，局势不会推进这么快。5，珍珠港刚被偷袭的时候，美国人也懵了，但慢慢厘清真相后，美国将全方位对中gong国开战。

## 00:27:07

路德: 1，班农先生出手，全都是赢！接管川普总统竞选团队，86天大反转，WIN！英国脱欧，WIN！给巴西总统竞选出谋划策，WIN!！欧洲议会选举，WIN！ 边境建墙，搞定招标，WIN！弹劾案成立战斗室，WIN！war room最早给美国社会预警pandemiac大流行病并持续报道，现在是灭共频道！2，班农先生逐渐加码，出手必赢，全世界大佬看风向，接下来会与爆料革命继续深度合作！现在彻底进入“与中gong战争”状态。供应链回归趋势已成，美国疫情趋势开始下降，两党之间内部逐渐达成共识。3，被别人偷袭也不怕，美国最终都能取得胜利。

## 00:33:40

艾丽: 1，WAR ROOM也在对中gong转播，战略意义极大。2，当中gong感受到美中脱钩不可逆转，CCP鱼死网破，开始放毒。3，WHO1月14日明确宣布不是人传人，就是感冒。三个月过来，全球200万人感染。4，美国已经打出组合拳，经济刺激、美国制造、药物储备、科技储备等，逐渐在稳定美国。如果没有羟氯喹，全世界可能就要大乱了。如果各个国家破产，全世界都会乱，那时候就不会有精力找CCP追责。

## 00:38:06

路德: 1，班农先生战斗室推特号被推特封号，被CCP的水军攻陷了，随后班农先生at了推特公司。2，环球时报《胡锡进：现在的美国，不把中国搞残是不会放心的》。1月15日中美贸易协议签署的时候，中gong的人认为又能继续发展三十年。但1月19日，疫情就被曝光了。一切自有天意。3，“不能不说，那些认为是中国搞坏了中美关系，只要中方从根本上改变态度，中美关系就能大幅缓和的主张者们过于天真了。中美关系恶化有着十分深刻、复杂的原因，不能说中方没有值得反思和更加精准把握对美政策的地方，但是美国对华态度改变的最大推动力是中美实力格局的不断变化，美方不接受中国成为与之并驾齐驱平等力量的可能性，这是最根本的。”

## 00:41:35

BO博士: 1，胡在自己的理论体系里自证。中美问题的根子在与CCP的体制。从疫情可看，CCP体制才是带给全球灾难的根本原因。2，美国欢迎中国健康发展，如果中gong国要将共产主义输出全球，美国不能接受。3，毛时代杀死几千万人、到江、胡时代稍微好了一丢丢，习又回到毛路线上去了。4，胡锡进就是错误结论、错误逻辑。

## 00:45:28

艾丽: 1，CCP首先要对内宣传，秉承的原则是：美国亡我之心不死。这是伪命题！因为抗战胜利，签订停战协议，都与CCP无关。美国从未把大中华当做敌人，否则不会支持民国的经济发展，参与二战帮助中国人民抗战。2，二战后，当日本抛弃了军国主义，美国就去大力扶持，日本迅速发展。3，CCP体制建立在邪恶基础上，非民主的根源，如今发展到了极致的邪恶。CCP凭什么给全球经济把脉？《环球时报》就是在对内强化洗脑。

## 00:49:29

路德: 1，“很多人说，上世纪80年代中美关系那么好，那样的气氛为何不找回来？80年代的时候，苏联是美国的头号敌人，那时还较弱的中国是美国极力要拉拢对抗苏联的对象。当时中国的战略位置就像今天的印度一样舒服，那个时候美国对中国采取了大体支持的政策。”。2，美国不允许中国参与中高端竞争：“如果按照那些人的想象要美国恢复当年的对华态度，中国还要彻底放弃经济总量接近甚至超过美国的长期态势，专心于低端产业，不能在中高端制造业参与与美国和西方的竞争。”

## 00:50:23

BO博士: 1，现身说法，本人就从事中高端制造业。完全不存在打压，比如日本很多汽车厂在美国生产。2，美国不惧怕公平竞争，丰田和雷克萨斯在美国开厂并不是“卖国”。日本已经摒弃了军国主义思想，民众对于普世价值的接纳程度极高，且对于军国主义思潮回炉极为警惕，此前墙内爆炒的修改教科书事件，在日本影响范围不超过0.5%。3，美国一直想让中国健康发展，美中脱钩之前，是中gong国与全世界脱钩。外资在中gong国投资办厂，受到了很多威胁和不平等要求，比如德国商会出了生命，拒绝在德企内建立党支部，否则将撤出中国。这种意识形态的毒化，才是西方人最不能接受的。4，未来中国回归正常国家，才能真正拥抱世界。

## 00:56:21

路德: 1，胡锡进的东拉西扯，怨妇一般，像鸡腿潘等伪类一样，对内洗脑而以，毫无意义。美国灭共最终靠实力。苏联、德国纳粹、日本军国主义最终都被灭掉。班农先生此前说环球时报是白痴。2，何为实力？能否保证本国人民的衣食住行？粮食能否自给自足？遇到偷袭后，何时能够回神？实力体现在各个方面。胡锡进的歪理邪说没有用。3，血战钢锯岭，中途岛海战说明，每个美国人的力量，凝结在一起是美国的真正实力，所有人为了同样的目标。现在疫情当前，美国几十万人主动做志愿者。4，中华大地的土地上，不断改朝换代，为何不能科技、民主革命？因为财富分配总是通过暴力革命的方式。不允许老百姓真正富强，所以总是富不过三代。5，爆料革命拼的就是实力，不是伪民运三十年来靠口炮灭共。CCP跟当年萨达姆一样，一戳就破。这篇文章暴露，CCP还是惧怕美国。

## 01:05:37

艾丽: 1，听话听音。2，《阿甘正传》体现了美国精神中对个体的尊重，天赋人权。CCP制度比当初的皇权更糟糕，帝制至少不会对韭菜斩草除根。CCP在经济快速发展的情况下，权力过时不候，制度让人们着急挣快钱。3，美国的要求是公平和对等。邪共的理念，与美国无法调和。

## 01:09:43

路德: 1，中国的体系是不断轮回，美国是升级。举例奥斯曼土耳其帝国。工业革命成就了英国的日不落帝国，突然是《大宪章》，尊重个体。2，美国只吸引全球精英：安全感、独立自主、没人能轻易陷害你，政府与老百姓是平等的。这是美国的伟大。中国如果有美国的制度，会比美国更有吸引力。中gong国现在是比烂、比low、比邪，劣币驱逐良币。3，CCP不敢让中国变好，让每个中国人做奴隶。
（完毕）
