---
title: 2020.06.16 路德时评（路博冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-16 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=YiHPXit_FG4](https://www.youtube.com/watch?v=YiHPXit_FG4)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:55

BO博士: 1，台湾空军一周以来第三次驱逐进入其防空识别区的中共战机。在加上印度的局势，土共这是准备展示“同时打赢两场高科技战争”的能力？2，中印衝突加剧。还是没开枪，还是打群架扔石头，但是閙到打死人的程度，也就离开枪不远了。最新消息是印度方面伤亡人数还在变更中。3，SpaceX 正在建造超重型海上发射平台，爲以后的月球，火星，以及高超音速全球点对点载人服务做准备。越靠近赤道，火箭载荷可以越大。4，中gong花了4年时间在WTO和欧盟打官司，企图迫使欧盟承认其市场经济地位。这一努力最终落空。中gong的扩张主义行爲吃了一记闷棍。再加上最近欧洲27国联合抵制中gong的出口补贴和恶意并购，形势急转直下！

## 00:05:26

冠博士: 6月12日，美国共和党一位众议院出了一份阶段性报告，指出CCP掩盖疫情真相，为何军管P4实验室？与WHO狼狈为奸。亮点：①报告内容不包括任何情报方面内容，都是目前台面上可以获取的公开信息。②报告的时间点配合了美国的经济制裁。

## 00:08:29

路德: 1,班农先生在war room中谈杨洁篪与蓬佩奥会面：中gong与蓬佩奥会面，一定会假意向川普服软，引诱川普上当。全世界正在上演「文化大革命」，而黑命贵和Antifa本质上就是「红卫兵」，再加上正在发生的中印军事冲突，将这些事件联系在一起，他们想干什么，一切都清楚了。2，杨洁篪来夏威夷带来了一个重要信息，拜登和CCP勾兑的所有重要信息。目的：6个人直接要带走，文贵、路德、英雄科学家、sara等，还有16个秘密战友也要带走。这个诱惑力太大，对拜登可以直接一招毙命！他们很担心：英雄科学家在别处还好，文贵先生推介肯定杀伤力很大！3，英雄科学家不止一个，秘密战友咱们不提。4，蓬佩奥、纳瓦罗，还有一位重要人士带着律师飞过去。

## 00:11:48

BO博士: 1，他们不会接受这种暗箱操作。2，违反美国的国家价值观。3，如果爆出来，川普选情会急转直下。

## 00:12:55

冠博士: 1，CCP太蠢，竟然还想遣返文贵先生。2，拿拜登的黑材料，明显就是陷阱。大选的时候，美国民众会关注“川普拿拜登黑材料”直接是“通共门”。3，CCP向来一边跪地求饶，一边背后藏刀。

## 00:14:44

路德: 1，英雄科学家没出来，但事情都在推荐中。在文贵先生的推动下，疫情事件会对CCP产生氢弹般的杀伤力。2，香港反送中、文贵爆料革命、疫情，斯坦福报告也让CCP知道，必须灭掉文贵先生才行。3，前几天文贵先生头发都白了，表面上在运作GTV，其实在推进很多别的事。4，这次杨洁篪前来，先是库什纳去，然后纳瓦罗去。5,还原2017年的危险时刻。2017年6、7月份，习拿了一份文件，要遣返miles guo，川普总统就要签字了，正好让班农先生发现，“miles guo 是不是郭文贵？”、塞申斯、博明也站出来反对，冥冥之中必有天意，最终没有签字成功。文贵先生在2017年9月申请的政治庇护，CCP就想打美国一个措手不及。5，这次纳瓦罗给予了强硬回应：这些人只要在美国，无论谁做总统，都受美国国家法律的保护，谁如果动了，就是对美国的开战。6，文贵先生为什么走政治庇护？真正的政治庇护是宪法保护的。他们用什么理由要求遣返这六个人？CCP说“叛逃的”，要交换，说成是政治事件，或者恐怖主义。吴建民的“全民共振”都是要把文贵先生往恐怖主义上引。还要把文贵先生打成“双面间谍”，这个就很难解释。

## 00:23:59

BO博士: 1，这是为什么爆料革命和香港抗争一定要非暴力。2，中gong国的政坛，充满各种阴谋勾兑，但在美国，渠道的非法是致命的。川普总统如果敢和CCP勾兑，这是授人以柄，政治生涯就彻底结束了。3，美国政坛从不密不透风，川普选情看好，支持他的“沉默的大多数”越来越多。一旦这个交易达成，民主党会立刻以此为把柄彻底打击川普。

## 00:28:00

冠博士: 1，拜登亲共，为了勾兑川普，可以直接卖拜登。CCP未来随时可以卖川普。2，可见CCP非常恐惧爆料革命和CCP病毒的真相。以病毒为抓手灭共，一定要病毒真相+爆料革命配合，才能有最佳效果。3，以“叛逃”或“CCP特务”、“恐怖分子”也立不住脚，三年来文贵先生遭遇了多轮CCP的攻击。这种黑暗交易，就算美国政府想做也做不成，文贵先生曾说美国政府中有人说“用美国国旗把你包起来”，就是美国的法律。

## 00:31:21

路德: 1，不是只有美国法律就安全，如果不是川普政府执政，文贵先生不会出来爆料。这次如果不是蓬佩奥和纳瓦罗去，也有可能有人“犯浑”。2，古巴导弹危机，美苏之间剑拔弩张，后来突然撤掉，就是因为头一天晚上就做了一个交易。如果没有实力，可能就会被交易出去。有实力，要能保护自己，不被交易出去。王立军就被交换掉了，王立军进入美领馆，说了要申请政治庇护，最后还是出来了。3，有律师过去了，大好消息。

## 00:35:24

BO博士: 惊险重重，从侧面证明爆料革命对西方世界的价值，为什么不交换“伪民运”？因为爆料革命对CCP体制摧枯拉朽。CCP提供的名单，恰恰让美方确信这些人的价值！

## 00:37:24

冠博士: 1，CCP想钻美国国家法律背后的特例，如果没有这个情报能力的话，在法律之外也有很多操作空间。2，每一个露脸的战友都是很危险的，他们会钻很多空子。

## 00:39:17

冠博士: 1，如果某人在某一刻犯浑，操作的时候签字了，可能就酿成大祸。2，虽然发生概率很低，但一旦发生就是很严重的后果。3，相信美国的体制和天意。

## 00:41:28

路德: 道歉，纠正口误：是想说酒鬼。不是黑鬼。

## 00:41:34

BO博士: 爆料革命打到了CCP的痛处。由CCP的恐惧反证了我们的有效。

## 00:42:40

路德: 1，有律师去，让这件事相对能够落实，形成了类似“法律性的东西”。2，当年尼克松当时将外星人的所有信息封存100年，以后的所有总统都不能看到，这就是总统的权力。奥巴马也封了自己的出生证明。3，这一次让大家彻底安全了。就算换总统都安全了。

## 00:44:59

BO博士: 这次以成文的形式固定下来。

## 00:45:14

路德: 以前是理论化地被美国宪法、国旗保护。

## 00:45:30

冠博士: 本来CCP想钻空子，现在美国借此机会反而堵住了漏洞。

## 00:46:07

路德: 6月15日，美国Sprint、 T Mobile、 Verizon、 AT&T、US Cellular等公司大规模断网，这种级别的DDOS洪水攻击，一定是国家级别的。

## 00:47:45

BO博士: 以前的DDOS一直给某个IP地址发布大量垃圾信息，堵满流量。 能把大公司如T Mobile被攻瘫，是网络战秀肌肉的行为。因为黑客也是CCP超限战手段之一。

## 00:49:35

路德: 1，主要移动运营商（T-Mobile，Metro，Verizon，AT＆T，Sprint，Consumer Cellular，US Cellular），互联网提供商（Spectrum，Comcast，CenturyLink，Cox），社交媒体平台（Facebook）的中断，Instagram，Twitter，Snapchat，Twitter），游戏和游戏服务（Fortnite，Roblox，使命召唤，Steam，Xbox Live，Playstation Network），流媒体服务（Netflix，Hulu，HBO Now，Twitch），银行（大通银行，美国银行），送货服务（Doordash）和其他主要平台，例如Google和Zoom。2，CCP要稍微展现自己网络战的能力。

## 00:51:19

冠博士: CCP在全球捣乱，就是要告诉美国我是流氓。一方面又给出诱饵和加码，想要促成双方利益互换。

## 00:52:51

路德: 1，接近欧洲流行毒株的病毒，怎么到北京的？“从病毒的组成结构来看，它不像北京一两个月以前流行的病毒毒株，也就是说，不是中国以前流行的毒株。 ”2，【路德社质疑，怎么判定病毒来自欧洲，所以他们也有所改口】“基因组测序不可替代的意义就在于，根据基因序列我们能够初步判断，病毒是不是来自同一个地方。”吴尊友说。“病毒最接近欧洲流行的主要毒株，并不代表它一定来自欧洲国家。 ”吴尊友解释，“它可能来自欧洲国家，也可能来自美洲国家，因为这种病毒最开始主要在欧洲国家流行，后来也传到了南美等地，涵盖面还是很广的。”“基因组测序不可替代的意义就在于，根据基因序列我们能够初步判断，病毒是不是来自同一个地方。”吴尊友说。“病毒最接近欧洲流行的主要毒株，并不代表它一定来自欧洲国家。 ”吴尊友解释，“它可能来自欧洲国家，也可能来自美洲国家，因为这种病毒最开始主要在欧洲国家流行，后来也传到了南美等地，涵盖面还是很广的。”3，【对于三文鱼的问题】冷链运输传播目前未被证实，只是一种可能性，还有很多疑问尚待解答 。比如，全国不少城市都有通过冷链进口食品，为什么只有北京发病？报道称从切割进口三文鱼的案板上检测到了新冠病毒，而该产品的货源来自京深海鲜市场，为什么此次疫情的集中暴发点却是新发地？4，这篇文章，是在大家的质疑之后给自己找回面子。

## 00:55:42

冠博士: 1，只看序列，无法判断是否来自欧洲。2，真要分析相关性，必须先将中国的序列先列出来，再与其他地区进行比对。说从哪里来，根本没有证据。3，甩锅三文鱼更没有证据。CCP就是要找东西甩锅，而且要甩给外国来的，因为北京已经50天没有新增了。这是一个政治甩锅。

## 00:58:08

BO博士: 1，还没有经过调查，就急乎乎甩锅三文鱼，连造假都不专业。老百姓都知道里面怎么回事儿。2，CCP就是要将病毒来源往外引，往“境外输入”上引导。3，CCP的调查取证没有一点是可信的。4，北京爆发其实闷了很久。5，CCP在北京重复武汉爆发。

## 01:01:03

路德: 1，这篇文章说：新发地病毒溯源或为破解新冠病毒传播之谜提供可能。吴尊友在接受采访时表示，对于北京此次新发疫情，目前非常清楚，病毒不是源于北京，而是由其他地方带到北京，这点已经很明确了。表明病毒毒株最接近欧洲流行的主要毒株，也就是说北京的源头找到了，关键是欧洲流行毒株如何带到北京新发地批发市场。2，三文鱼不可能，就是甩锅冷链。3，路德认为最有可能的是：①无症状感染者兜不住了。②有可能是第二次放毒，为了传到美国去。

## 01:03:32

冠博士: 1，有战友私信说，身边有人去医院，查出来是无症状感染者。可能确实是捂不住了，以新发地为由头，让这批无症状冒出来，找到源头甩锅国外。2，北京很多单位，已经开始做全员核酸检测了。北京疫情应该比较严重了。而且核酸检测要自费。

## 01:04:59

路德: 1，北京应急响应级别调升至二级。湖北封省的时候就是二级。在十类人员核酸检测应检尽检的基础上，对过去14天内到过新发地、玉泉东、天陶红莲市场等重点区域人员及密接者落实检测全覆盖，并根据需要扩大检测范围。非必要不聚餐、聚会、聚集，严防人员扎堆。商务楼宇、商超、酒店、宾馆、餐馆、工厂、工地、各类门店等公共场所和建设场所，需做好体温监测、日常通风消毒和健康宝绿码查验。二级响应级别下，不需停产停工，但要下调办公楼宇到岗率，鼓励远程、居家等弹性办公，鼓励错峰上下班。2，病例1，某男，22岁，重庆人，住丰台区花乡，餐馆配菜员，其餐馆供货商为新发地市场。为确诊病例的密切接触者。病例2，某女，21岁，重庆人，住丰台区花乡，餐馆服务员，其餐馆供货商为新发地市场，为确诊病例的密切接触者。这两个病例，餐厅配餐员和服务员都确诊了！去吃饭的食客怎么办？

## 01:07:02

BO博士: 1，这些病例很容易将病毒传给其他人，这次爆发绝不仅仅是在市场里发病，只有几十个阳性病例这么简单。2，这次爆发的时间点来看，以前可能已经潜伏了14天，甚至可能在两会期间已经在北京爆发。3，这次规模肯定比CCP说得要大得多，从CCP的紧张程度已经可见一斑。

## 01:08:56

路德: 1，三文鱼能吃吗？施国庆对此回应称，目前，还没有证据表明三文鱼是新冠病毒的宿主或者中间宿主。2，核酸检测阳性等于确诊吗？最主要的方法是对其进行新冠肺炎病毒的核酸检测，如果核酸检测结果呈现阳性，我们可以称之为感染者。如果感染者中有些已经出现或者观察一段时间出现了咳嗽、发热、乏力等临床表现，我们就可以将其诊断为确诊病例，或者有的感染者并没有出现自我感知的临床表现，但是通过肺部CT影像学检查，显示肺部有病变，这些感染者也作为确诊病例。3，CCP仍然将无症状感染者区别对待，不承认其传染性。

## 01:10:21

冠博士: 1，无症状感染者是最危险的传染者，而且他日常生活，更容易感染他人。2，如果CCP不认无症状感染者为确诊患者，首先可以降低确诊病例数，同时无症状感染者还能在社会上继续传染别人。3，无症状才是“最好”的感染者，墙内战友一定要小心，一定要戴口罩。

## 01:12:05

BO博士: 1，从杨洁篪来美勾兑，可见爆料革命打中了、打痛了、一定要坚持爆料！2，这种交易虽然不会被主流民意和川普总统团队接受，但可以看到CCP无下限，已经进入最后疯狂。3，不要相信疫情结束了，2020不染病就是最大胜利！墙内战友要做好各种防护措施！

## 01:14:38

冠博士: 美共进入你死我活状态。如果再让CCP渗透，全球就完蛋了。战友不要小看自己的每一次点赞发声，有人说“传递文贵先生信息有什么重要的”？但如果推特战友没用，CCP为何要下这么大力气？
（完毕）
