---
title: 2020.04.06 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-06 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=gUodnLow4Ew](https://www.youtube.com/watch?v=gUodnLow4Ew)

## 00:00:13

路德: 简述本期主题。

## 00:02:08

艾丽: 1，西班牙接近2万名医护人员感染。2，zoom在北美被NASA等机构禁用之后，安全漏洞事件在东南亚发酵，很多机构、公司考虑卸载zoom。3，新加坡樟宜机场暂时关闭二号航站楼（18个月）。4，川普总统发推，对“不可见的敌人”了解得更多，并有信心打败它。

## 00:04:03

墨博士: 1，钞票和外卖包装上都可以隐藏病毒。2，羟氯喹的副作用。阿斯匹灵和青蒿素也有副作用，承认副作用是诚实和严谨态度，不是用副作用吓唬你不要吃药。长期服用才有微弱副作用，不是致毒。3，FDA、总统背书，大量案例，6000医生临床试验来背书羟氯喹。4，墙内某位网红医生（zwh）取代钟南山，仍是九层妖塔宣传洗脑工具，仍不向公众告知羟氯喹有效。

## 00:07:43

路德: 1，中药的副作用比羟氯喹大100倍都不止。2，北京在CCP病毒疫情之始，禁止外商将在中国生产的个人医疗装备（PPE）出口到海外。川普总统的律师顾问说，此举涉“一级谋杀”。3M公司及霍尼韦尔（Honeywell）公司的高管告诉川普政府，北京政府在今年1月份禁止他们将在中国工厂生产的N95口罩、鞋套、手套和其它PPE等医疗用品的出口。中gong国在1月24日至2月29日进口了24.6亿批“流行病预防和控制材料”，包括自欧盟、澳大利亚、巴西和柬埔寨进口的逾20亿个口罩和4亿套防护用品，包括从医用护目镜到针对生物危害的防护服。3，中gong国之前是来料加工，不属于出口退税。不属于中国控制的产品。关键时刻，被禁止出口。

## 00:12:10

艾丽: 1，绝对是一级谋杀，因为有预谋。1月24日海外还没有那么多病例，当时海外还在支援中gong国，但中gong国当时就派人在海外大肆抢购、把库存都买走了。2，WHO宣布中国为疫情国之后，几十万可能带病毒的人流向了全球。3，现在大量医护人员被感染。医护人员必须在4小时换一次口罩，需要消耗大量防护设备。4，本应该出口，但CCP禁止出口导致的感染，就是谋杀。5，美国已经退出了联合国国际海牙法庭，其裁决可以被联合国常任理事国否决。所以川普政府将在欧洲人权法院提出诉讼，为了避免被蓝金黄。川普总统一直在退群，就是要拒绝这些被蓝金黄的组织。

## 00:17:44

墨博士: 1，战争行为。CCP宣布自己有疫情，大量消耗、囤积海外防护物品，但这些物品并没用于本国医护或者老百姓。等到海外大爆发后，海外国家只能向CCP购买防护产品。CCP授权的3000家劣质口罩和呼吸机不仅能够挣外汇，有毒有害的防护设备还能继续折损海外医护人员和病人。2，美国FDA官网声明澄清，从未授权中国商家医疗生产的认证，墙内微信上声称的“FDA授权”都是假的。

## 00:20:04

路德: 1，很多五角钱、大外宣控制的华人，在社交媒体上发抢购囤积物资的视频，CCP利用海外华人的善心，想要把火引向中国人。2，绿地集团在澳大利亚有计划地抢购了澳洲的囤货。3，G NEWS到班农现身再到FOX媒体，班农先生明确了抢购物资的是中国政府。4，白宫资深法律顾问出来放话，是中国政府抢购并囤积了海外的医疗物资。现在社交媒体上很多美国医护人员发视频，说没有口罩。这是为了后续“一级谋杀”起到作用，能够帮助美国老百姓真正醒悟。3M、霍尼韦尔一定要撤回来，与CCP产业链脱钩。5，起诉会很浪费时间精力，主要目的是说服老百姓。

## 00:27:33

艾丽: 1，Gnews ，War room上的节目对于CCP病毒的普及，已经在美国形成了巨大影响。2，Gnews 每天的新闻报道都是指控CCP的证据！囤积医疗资源的都是CCP指挥下的机构，利用商会等行动。3，让受害国（盟国）们看到真相，这是对抗CCP宣传战的行动。

## 00:29:52

路德: 1，班农先生针对CCP大外宣，已经在做一系列的行动。参议员罗姆尼曾建议川普总统成立专门机构应对CCP大外宣。2，全世界都在准备起诉CCP。印度、英国都在行动。谁先申诉，谁获利。世界各国都要先立案，不立案的国家，未来可能没得分赔偿。中gong国即将面临80国联军。

## 00:34:07

墨博士: 都知道CCP是流氓，但民主国家对流氓也要走法律程序。就算流氓撒泼赖皮，盟国也会加入进来，收拾CCP。

## 00:35:24

路德: 1，川普致电莫迪请求印度出口羟氯喹给美国。羟氯喹已经成为重要的战略物资。2，印度是全球最大的羟氯喹生产国，活性药物成分70%来自中gong国，如果中gong国控制住会很麻烦。3，现在羟氯喹在美国已经非常紧俏。爆料革命早知道CCP会用羟氯喹来要挟全世界。未来这个救命药，战友未来可以帮助有需要的人。4，如果印度控制得好，一天4、5千万人。如果控制不好，那就要4、5亿人感染。对这个药会有巨大的需求。

## 00:40:04

墨博士: 1，CCP太邪恶，传播病毒同时控制药物。2，印度与美国关系很好，川普能直接给莫迪打电话，说明已经对病毒有了共识，相互有信任。更多国家开始醒悟、联合。

## 00:41:27

路德: 1，意大利开始大面积使用羟氯喹后，死亡率大面积下降。2，川普总统可以发一个禁令，让羟氯喹作为非处方药。因为这个药长期吃可以预防的话，且副作用非常低，可以大量减少医护方面的消耗。现在需要的就是研究数据。4，疫苗要等1年以后。5，如何缓解病毒危害：大数据分析和模型建立、预防的药物，快速检测设备。外加超级计算机的预测。6，莫迪会不会同意？

## 00:45:32

艾丽: 1，bo博士说，非洲老兵常年服用可以预防疟疾。未来如果像糖块一样普及，可以对抗病毒。2，病毒传播途径多元，如果通过老鼠、蚊子等都能传播，政府不能一直撑着，其他服务性行业不能一直等补贴，经济想要发展，必须找到预防的方法。3，钟南山是邪恶的代言人，竟然说不推荐硫酸羟氯喹，跟全世界玩障眼法，一定要被揭穿。4，活性药物成分70%来自中gong国，所以全世界应该找到供应链的替代品，欧洲已经有公司宣布将大量生产羟氯喹了。

## 00:49:31

路德: 1，俄罗斯卫生部首席传染病专家说，最快2021年1月之后开放边境，最坏是2023年1月。真正要等待疫苗生产出来，才能开放边境。2，疫苗的研发成功率很低，很多都是在临床最后一个环节失败了，乐观是2021年的秋天。这么长时间内难道都不出门？不能一直印钱、也要复工、还要保护安全，羟氯喹是“game changer”游戏规则改变者。

## 00:54:07

墨博士: 1，俄罗斯近一两百年一直没有盟友，与邻国处于敌对状态。中gong国对全球出口医疗物资，但俄罗斯却从不从中gong国采购，说明一直不相信CCP。2，普京是克格勃出身，情报的搜集和分析能力很强。关键时刻俄罗斯会站在美国一方。

## 00:56:02

路德: 1，川普要关注整个世界，地球总统。他的信息情报能力地表最强，只推荐了羟氯喹。白宫都有自己的规矩，川普总统不会随心所欲发推。2，匹兹堡大学正在研究贴片疫苗，动物实验可产生抗体。3，他们能够快速研发出这支对抗2019冠状病毒疾病的候选疫苗，是因借助先前对「严重急性呼吸道症候群」（SARS）冠状病毒和「中东呼吸症候群冠状病毒」（MERS）的疫苗研发成果。4，经过在老鼠身上试验，发现能在2周内产生大量对抗武汉肺炎病毒的抗体。根据他们的MERS实验疫苗在动物试验经验，这类疫苗引发的抗体量足够对抗病毒至少1年。5，采用贴片的方式，面积大产生抗体速度快，而且可以自行注射。这个疫苗可以常温保存，降低成本。

## 01:01:15

艾丽: 1，伟大的制度产生了不起的科技。2，贴片上有400个指针，像创可贴一样，自行注射常温保存，对于转运、居家实用非常方便。令人赞叹。3，中gong国的体制毁人，把一切格式化，复制能力强但没有创造能力。4，CCP用钱毒化矮化人，有才华的人，要自我反洗脑逃到自由世界才能有成就。5，伪类的反逻辑。6，全球告急，更多创造性的解决方法会不断涌现。

## 01:05:19

墨博士: 1，微针系统，糖和蛋白进入皮肤，感受不到疼痛。可以大批量制造，成本可以下降很多。2，美国很多生物科技公司，都在以各自的技术，进入疫苗研究领域。这些国家有很多技术储备，都是CCP无法比拟的。3，PLA做病毒的军事科学院在做疫苗，中南坑的老妖怪们也在等美国疫苗。

## 01:07:20

路德: 1，纳瓦罗说，羟氯喹有明显治疗效果，希望美国企业能够尽快生产药物。川普希望莫迪给，不是美国不能生产，而是印度生产成本很低。现在纳瓦罗希望通过《国防生产法案》让药厂生产羟氯喹。2，美国疾控中心（CDC）顶级传染病专家安东尼·福西说需要更多数据来支持羟氯喹有效，现在媒体又在炒作，说川普政府在拉扯。美国政府不是一言堂，而是要经过激烈的讨论。3,美国国家战略储备了2900万剂羟氯喹。4，怎么看待纳瓦罗和福西的争论？

## 01:11:45

艾丽: 1，福西以中国、法国为案例举例，说不能证明羟氯喹有效。纳瓦罗对此很气愤：川普总统停航，你就反对。对于临床证据不足的问题，中国根本不给用，没有临床。2，纳瓦罗用了全世界很多国家的案例，并非空口无凭。美国是自由体制，可以发声。

## 01:14:22

路德: 1，听福西的，不停航，美国现在已经完蛋了。福西是美国疾控中心（CDC）顶级传染病专家，福西听WHO的。2，川普总统冒天下之大不韪，彰显川普总统的魄力和大心脏！

## 01:17:38

墨博士: 1，如果美国上下将所有筹码压在羟氯喹一种药身上才是危险的，希望更多有效的药物能够被发现。2，福西的观念接近柯林斯（利普金的好朋友），希望在事实面前拿出更多依据。

## 01:19:10

路德: 1，彭斯说，羟氯喹将在密歇根州的医院进行3000人的饰演。密歇根、内华达、纽约都从禁止到开放使用了。2，冥冥之中，老天让墨博士来到了爆料革命，发了这个救命药。抑制细胞因子风暴，防止病毒与ACE2结合，抗病毒。3，如果之前不了解墨博士铺垫，也不敢发。通过谈吐见沉淀。巧合不简单！越来越多被验证，CCP一定会被爆料革命灭掉！一切都是天意！4，没有文贵先生，疫情也会出现，那也不会有路德社，不会有119揭露疫情大爆发。就不会有班农先生为华人发生，就会发生极端pai华事件。现在不仅是拯救14亿人，而是拯救了全世界。

## 01:27:20

艾丽: 1，2017年文贵先生预告了世界将进入黑暗时代。文贵先生两年多马不停蹄工作，班农先生、卡尔·巴斯先生，起到了巨大作用。避免了全世界被CCP胁迫。2，神的庇佑，天要灭共。羟氯喹是大海里找钥匙，上帝概率。人类的觉醒是一股力量，要找到信仰，反洗脑！

## 01:30:57

路德: 1，为什么要揭露伪类？如果墨博士去找鸡腿潘，他绝对不敢推荐，怕承担责任。2，谈曾宏。每次打电话都套话，录音。
（完毕）
