---
title: 2020.04.07 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-04-07 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=X-p9I4rFq0U](https://www.youtube.com/watch?v=X-p9I4rFq0U)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:58

安红: 1，澳洲NSW州州长表示，社交距离取消禁令要到有疫苗的时候可能才能取消，否则将严格执行罚款。2，澳大利亚十二万应届生面临毕业。3,美国36万人感染，死亡超过1万一千人。德国人死亡率相对比较低，可能因为德国人习惯性补充硫酸锌。英国首相进ICU，生存几率一半，希望能回来。4，武汉依然有人死亡，夜里偷偷摸摸运走。苍天一切可见。5，关注香港，勿忘前沿。

## 00:06:42

路德: 1，凤凰卫视女记者：华为阿里巴巴等中国公司给美国送了好多物资啊。
总统：你这好像是在发表演讲，而不是提问题
记者：崔大使都号召和美国合作抗疫了，你会和中国合作吗？
总统：你到底为谁工作？ 中国国有企业吗？
记者：香港凤凰卫视，是私企。2，凤凰卫视就是国企，如果没有报备，这就算间谍活动。全球华人都知道刘长乐是CCP，凤凰卫视就是海外中央电视台。

## 00:11:54

安红: 1，川普直接问：你是来提问，还是来宣传？2，川普只答最核心问题，直接谈贸易协议。3，起底刘长乐。一开始也爱看凤凰卫视，后来发现是用来笼络人心的，出口转内销。4，把战场拉向国际后，凤凰卫视的真面目被曝光了。

## 00:16:56

路德: 1，川普总统反应迅速，“你为谁工作？为中国？”“不，为香港”。正好承认香港不属于中gong国，被打成“港独”（笑）了。2，川普设套，记者马上入套。问题水平太高。如果承认为中国，就是大外宣。3，如果对中gong国没有了解，不可能这么警觉。对于fake news的长期研究，让川普总统能很快识别套路。4，记者先用“阿里巴巴、华为提供物资”下套，其实根本没提供，根本没有陷入这个话题泥沼。5，给澳洲和外国的很多物资都是假冒伪劣，早都退货了。

## 00:22:52

安红: 1,2018年翻白眼的女记者，当时就是对“红衣女”的假海外媒体。2，川普从1984年以来的看法，对共产主义乌托邦的态度，从以前到现在没有变化过。文贵先生与川普总统的形似之处。3，西方社会中，对演讲和辩论的训练是从小进行的。4，华春莹、耿爽也经常设套，无耻嘴脸在国际舞台上被越来越多人识破。

## 00:28:02

路德: 1，白宫的记者会，媒体都可以进去提问。2，中gong国的两会，敢不敢让媒体自由提问？3，大外宣记者完全背稿子“提问”，且不是提问，而是设套。做美国总统不容易。4，大外宣谁敢直播？随时被抓住漏洞。5，CCP对爆料革命和对川普总统的设套方式一致。

## 00:33:14

安红: 1，小学学生干部时期，被迫造假，被外宾参观。2，路德社节目好看，因为真实，国内很多采访都是摆拍造假。西方世界不知道CCTV怎么骗人，现在逐渐了解。3，有口才的人在CCP的体制内无法生存。

## 00:36:50

路德: 1，墙内对领导“歌颂式提问”，对西方政客“下套式提问”、“邀功造假式提问”。2，纳瓦罗谈羟氯喹对CCP病毒的作用：FEMA（联邦紧急措施署）仓库中有2900万片羟氯喹，希望能通过联邦投放到疫情严重区的方式，而不是医生给病人开药方的方式。安排成半处方药。因为很多美国医生不给开羟氯喹。3，自己的家庭医生也从不信羟氯喹，到实践中认识到羟氯喹的效果。很多美国家庭医生，遇到病毒率先开“美国仙丹”类固醇。现在很多医生并没有按照川普总统的推荐，开羟氯喹。美国体制里，很多医生要求患者签字，自担责任才能吃羟氯喹。4，羟氯喹不能保证100%有效，另一方面很多研究机构和临床检测都在进行，显示羟氯喹有效。福西认为做更多随机检测更重要，但美国处在战争中，川普是战时总统，虽然羟氯喹有副作用，但还是能对病毒祈祷作用。如果能救命，历史会判定谁在辩论中是正确的，赌川普总统的直觉，也看了很多科学文献。

## 00:47:41

安红: 1，P4实验室的1500人为何在疫情核心，却无一人感染？2，美国仙丹类固醇，澳洲神药Panadol怀孕都能吃。澳洲人拿奶酪当花生吃，体质特别好。留学生在澳洲感冒想开抗生素，医生根本不给开。3，澳洲本地人，感冒初期症状，就吃强力VC和硫酸锌。如果对孕妇也能吃，那将是一个好消息。4，多吃VC新鲜蔬果，能够提升抵抗力。

## 00:53:37

路德: 1，新加坡战友伊娃找到了服用羟氯喹的方法：每天用药200mg-400mg剂量的话，里面有孕妇可服/脯乳期可服。孕妇可服/脯乳期可服，说明这是非常安全的药物。2，班农先生在war room（pandemic ep103）中也提到，羟氯喹对于孕妇和哺乳期的妈妈都可以用，各个年龄段的孩子都可以服用，适用人群非常广泛。3，尽量自己多了解信息，医生虽然告诉你了，也要自己验证一下。4，洛杉矶医生也报告了，羟氯喹有效。5，美国人的特点，不会完全相信政府或者熟人，都要找信息找数据去验证。6，墙内治疗CCP病毒的套路，为何治疗产生很多副作用，病人成了小白鼠。

## 00:58:59

安红: 1，任何人都可以质疑。2，纽约州州长的弟弟也中招了，生死攸关之下，是否会将生命凌驾在党争之上？3，美国仙丹类固醇，在墙内很多运动员吃类固醇，有女运动员服用过多，身形外貌很像男性。钟南山的女儿钟惟月就是吃禁药被国际泳联禁赛。4，刚来澳洲的时候曾有护士开错药方（写错性别），这是严重的问题，可能饭碗就砸掉了。但在墙内可以随意开药。5，墙内有死者家属，父亲已经去世，只想要一个确诊证明，都拿不到还被维稳。

## 01:04:34

路德: 1，莫迪允许向美国出口羟氯喹。2，川普总统一定要储备好战略资源。未来才能大剂量投放。3，孕妇都能用，可见副作用非常小。现在要找到，哪一类人不适用。4，很多美国人，绿豆水，凉茶不喝。凉茶的副作用。美国人绝对不敢卖凉茶。5，澳洲、英国缴获数百万试剂盒，很多都是无效的，被退货。6，是故意输出还是能力有限？

## 01:09:23

安红: 1，一半一半。小时候打的卡介苗都是日本支持的，但现在孩子们打了很多假疫苗、过期疫苗都是中gong国生产的。2，英国医护人员穿了中gong国生产的防护服，看着就破破烂烂不安全。3，澳洲很多华人摆地摊偷偷卖口罩，来自中gong国，没有经过检测，价格昂贵。4，有朋友在ebay上买到来自金银潭医院的口罩（3月确认的），中gong国提前搜刮了全世界的口罩和医疗物资，难怪海外政客排着队想和习勾兑，求医疗物资。CCP在要挟全世界。5，如果有了羟氯喹，就能不那么依赖口罩了。很多控制得很好的地区，出现了重新爆发，要重视。6，保护自己、防护别人、

## 01:15:56

路德: 中gong国已经在广州二次爆发，千万不要复工，准备好羟氯喹。羟氯喹副作用还没有凉茶大。别忘了去GTV看文贵先生直播。
