---
title: 2020.02.19 路江时评
author: 路德社
date: 2020-02-19 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=PBH9-zoDi0Q](https://www.youtube.com/watch?v=PBH9-zoDi0Q)

## 00:00:06

路德: 海航被CCP全面接管、市值3000亿的方正被重组这些动作是金蝉脱壳还是其他变戏法？CCP两篇论文本想否定“人工编辑”的阴谋论，确反而证实来源于“实验室重组”？

## 00:00:49

老江: 新闻梳理。1，为配合复工，国家卫健委说“找到解药了”。当尿袋王出现力挽狂澜的时候，才有拐点的可能。2，马来西亚有新闻说，刘特佐在武汉，不知真假。3，私营企业复工后，仍在暂停或延缓发工资，劳动力成本太高。石油冶炼企业只恢复了35%的能力，能源没跟上，可见尚未全面复工。小企业要缴纳10万复工保证金，跑断腿要盖7个章，很多工人离开村子后不让回去，所以很多工人不敢离村。4，CCP发型股票交易型，共计1200亿一日售罄。还有人助纣为虐，往坑里跳。5，中国专家病毒预测，新冠病毒杀伤力比流感高20倍。6，拐点没到，一切忽悠为了复工。

## 00:08:16

路德: 1，北大方正集团被申请重整，体量3000亿。2，CCP政府将全面接管海南航空，所有欠款全部由机票顶。

## 00:10:05

老江: 1，方正和海航出问题，从去年7、8月习王斗开始就已经显现，表现是用白菜价处理优质资产，随后垃圾资产也被“卖卖卖”。习用行政权力，禁止银行给海航无节制地输送资金，2，海航是尿袋王家族向海外盗国的重要途径。3，方正1.8亿到期债务无法偿还的小钱，对方正集团来说本来是毛毛雨，但还不上说明，尿袋王不能完全掌控。4，陈锋在遵义开年会，释放要夺权信号。

## 00:12:53

路德: 有网友认为是“金蝉脱壳”，与尿袋王重组粤海投资手法一样，盗国贼钱留海外，债被国企打包收走，做成呆账。2017年文贵先生就爆料过。

## 00:14:27

老江: 1，有可能。无论是否收走，渤海金控、民生银行、重庆银行等，都是尿袋王的家族产业，他们早就把钱转走了，海航和方正都是这么被掏空的。2，控制权的转让，尿袋王无论被削弱势力，还是示弱，都在逐渐被习蚕食。3，新冠爆发下，习占领了P4，掌握了证据，就掌握了政治斗争的主动权和有力抓手。但盗国贼家族也不会将证据给到西方。

## 00:18:43

路德: 1，有人说，方正集团被申请司法重整，可能是“涅槃重生”。玩花招，还不了的债务，债务剥离打包给其他公司，拆分让大家认购。留着核心资产继续骗钱。2，盗国贼的企业，无限度地拿银行的钱，借了都不用还。

## 00:20:30

老江: 1，方正臭名昭著，李友洗走1400亿，罚款60万巨款。2，盗国贼集团，无论哪个家族，都是一样。2018年，光大银行177亿元不良贷款贷给上百家空壳公司，最后不了了之。3，CCP胆子越来越大，通过新冠病毒继续不断试探老百姓底线，可打可杀。4，海航整年营收，每年利息就要150亿到180亿，只能挣120亿，利息都还不上，怎么干都是赔钱，竟然越发展越大。为什么？

## 00:24:03

路德: 1，什么是重组？审计、会计签字，就过了。2，举例固定资产，淘汰款库存电脑（能卖3万废品）被认定为价值3000万，银行接棒忽悠，说用300万买下3000万的资产，然后打包卖给老百姓，老百姓欢天喜地接盘。就是变戏法。3，老百姓去存钱，被忽悠买理财，用真金白银买废品。

## 00:27:34

老江: 1，若尿袋王可控，不会出现这种情况。方正和海航是尿袋王的招牌和权力的象征。2，放弃了标志性的海航和方正，说明对CCP前景不看好。老习觉得抢过来方正海航，就拿住金融，在银行即将崩溃的情况下，其实是烫手山芋。3，CCP媒体炒作了20多年前海南发展银行倒闭的案例，在打预防针。4，“好”会计都会做假账。老百姓的理财产品、保险，永远赔钱。老百姓忍耐的限度被突破时，就是海啸。银行大规模倒闭风潮逼近。支付宝等，都是数字上的财富。

## 00:32:39

路德: 1，期待文贵先生直播讲解。2，两篇论文在微信朋友圈流传：《新型冠状病毒：消失的中间宿主》、《再添力证，还是穿山甲！管轶教授从被走私的穿山甲中发现新冠病毒》。3，两篇文章都否定了“人工编辑”的阴谋论。4，《新型冠状病毒：消失的中间宿主》提到：“事先分离具有高度遗传相似性的前体病毒。随后产生的多碱基裂解位点需要在细胞培养中或具有与人类相似的ACE-2受体的动物（如雪貂）中进行密集的传代。”什么叫“密集的传代”，病毒有一个条件，不断遇到相应受体（必须带有ACE2），密集接触，才能产生“密集的传代”的可能性。注意：老鼠和穿山甲身上都不带有ACE2,大自然中只有一种猴子有，很稀有。

## 00:37:45

老江: 1，我们不专业，不能阻止我们要研究。2，为何不让公正的第三方调查，美国CDC进来不就得了。3，CCP密集发论文，没必要。CCP把所有争论话题都将大众焦点聚焦在学术问题上，掩盖病毒真相。从现在政治势力较量中，谁跪了，谁就是放病毒的那一方。

## 00:41:04

路德: 1《新型冠状病毒：消失的中间宿主》：“如果这个假设成立，按照Kristian的看法，这种中间宿主体内的病毒进化为新型冠状病毒，需要具备两个前提条件：此中间动物宿主具有极高的密度，这样自然选择突变才能迅速发生。此中间宿主有与人类基因同源的ACE2基因。”2，其中的“极高的密度”，就是实验室。而老鼠身上没有ACE2基因，可以通过实验室方法，造到老鼠身上。必须具备这两个条件，才能进化出来新冠病毒。3，表面上是驳斥人工编辑的阴谋论，其实科学家留了“菜单”，但负责发微信文的人不专业，也看不懂，就直接发了。4，这个论文来自 武小华那边。业内人士都能懂。5，新冠病毒不是来自sars或者sars类的，也不是石正丽后来提交的96%的那个病毒。而是来自舟山蝙蝠病毒。sars只和新冠有70%左右相似。6，前几期节目中，也提到冷冻电镜技术发现：新冠病毒的S蛋白，比sars与人的亲和力，高10-20倍。S蛋白的RBD这一段序列，比SARS更有毒性，与人的亲和力更强，只是目前没有找到（可能在CCP手中）。①RBD序列没有公布在某种野生病毒中，②也许是重组过程中适应宿主产生随机变异；③也许是设计了重组的不同的RBD序列，这个融合得最好，甚至通过了宿主动物，产生了突变更契合人体。7，大家都在找 RBD这段序列来自于哪里？病毒专家给路德信息，让专业的人来听。8，所以说，石正丽96%那个，已经被学术界彻底否决了。穿山甲这个因为不属于直系亲属，也被否掉了。所以就是实验室重组病毒。

## 00:49:01

老江: 举例子。家里上了不同种的20把锁。一个陌生人，一下子开了20把锁。这是偶然么？现在新冠病毒，就有20把进入人体的钥匙，一定来自于实验室。一定是武器化的，用来杀人的！

## 00:51:17

路德: 1，之前华农说，在穿山甲身上找到新冠病毒相似的，这是没有毒株，只有序列的。但管轶发现的，有毒株，但是“表亲”关系，不是直系的。2，穿山甲的S蛋白的RBD和新冠病毒相似度是97.4%，远高于石正丽的89.2%，但系统发育分析（演化）还是显示表亲关系。所以S蛋白的RBD，还是一个谜。3，这两篇论文想嫁祸穿山甲，但已经被内行专家找到纰漏，不是直系，而是表亲！4，说白了，来自于实验室！

## 00:54:58

老江: 1，武汉P4是中国唯一一家P4。进出严格程度：进去之前，全身紫外线灭菌消毒。全身穿戴设备的情况下全封闭消毒。不允许一个人单独进出。打开任何冰箱都需要授权。所以有人拿出动物吃了、专家带毒、泄露都不可能。2，两个问题，为什么内部情况不能实话实说，为什么不让国际权威进入调查。

## 00:57:11

路德: 1，学术方面，都不可能破解“实验室重组”。密集的传代和动物谁有ACE2。这两个问题谁也解决不了。所以绝不可能来自大自然。2,27位科学家为CCP站台，战友“冠军的亲爹”挖掘出来，找到一位老爷子Bernard Roizman，90岁的泡疹病毒之父，美国科学院院士，不但在中国开了公司 完成一亿融资。2，这就是爆料革命和社交媒体的力量，多少人在挖掘，这27人都能被挖出来和CCP的勾兑。

## 00:59:23

老江: 1，跟着钱走。美国最大的对冲基金，桥水基金经理曾表示。如果川普当选，美国股市下跌2000点。这些大佬都在与CCP、集权国家和全球暗势力勾兑，为了达到金主分配的任务，什么话都能说。2，桥水基金，借道香港，把美国纳税人的钱投资CCP。3，川普总统不会放过华尔街的坏蛋。全世界供应链都断了，股市还能创新高。4，CCP以为自己是大boss，其实暗势力才是CCP背后的老板。5，川普不让去，他们非要去与CCP勾兑，都不会有好下场。

## 01:04:34

路德: 1，战友“冠军的亲爹”继续挖掘：第二位 美国爱荷华大学的Stanley Perlman 教授，发论文的时候，所在单位也是广州医科大学。2，伊朗发现两名新冠肺炎疑似病例，初步检测结果阳性。确诊没多久好像已经去世了。伊朗很早就封关了，现在估计已经潜伏了20多天了。伊朗、北朝鲜这种国家，黑社会联盟，没事儿一起干坏事儿，遇事儿可能就要开撕了。CCP除了内有，现在盟友也快凉了。

## 01:07:09

老江: 1，不要相信CCP的数据。又支援了40台移动火化车，湖北51家火葬场都不够用。市民拍到夜间还在火化。2，中国之外感染数据，一周翻一番。关注这个数据，看下一周是否还会翻一番。由此可看中国感染情况。3，前线医生给出的信息，没有特效药，只能针对并发症头痛医头脚痛医脚。4，关注G NEWS和G TV，还有班农先生的war room！5，点赞！分享！
（完毕）
