---
title: 2020.02.17 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-17 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=od0xI7TaGHM](https://www.youtube.com/watch?v=od0xI7TaGHM)

## 00:00:14

路德: 美议员推特回应“新冠来源实验室绝对不是阴谋论”意味着什么？CCP决定推迟两会，却让普通人复工复产！网上流传，CCP和WHO商量好了，如果28日没有确诊案例，就可以摘掉疫区国标签，是否能做到？

## 00:02:08

安红: 1，看到网上说，方舱医院有患者打洞逃跑，如果是真跑掉了，让人想到渣滓洞。在国民党的监狱能活400多天，在共产党的监狱6、7天都呆不了。2，全国医护人员已经支援湖北3.2万人，CCP把年轻的医护人员当炮灰送到前线。3，班农先生与fox news 玛利亚访谈，遭贸易协议签约前一周习就知道了疫情。

## 00:03:57

艾丽: 另一艘飘荡在海上的额游轮，被多国拒绝靠岸后，在柬埔寨接待了。后来检验处了一例阳性，是一位美国的83岁老太太，她的丈夫随后也确诊了。但这艘游轮的客人已经离开，飞往全世界各地，希望大家关注。

## 00:05:48

路德:参议员汤姆.斯科特（tom cotton）发推回应CNN主播tapper的“阴谋论”质疑。1，这不是“阴谋论”，而是许多假设中之一。所有的假设除了一个最终将被证据所证实（如果中国共产党愿意分享证据的话）外，其它都将被排除。2，鉴于CCP一直以来的不诚实行为，我们必须对这一假设进行核查并要求（CCP）提供证据。3，我们必须告知美国人民这种可能性，否则将造成欺瞒。4，过去几次爆发的疫情（非典、中东呼吸综合征、埃博拉等）得到的核心教训是：我们要诚实地讲出我们所知道的、和我们所不知道的。因为CCP总是撒谎，我们不知道这种冠状病毒的起源，然而我们几乎可以肯定地说它不是来自武汉海鲜市场。5，这不是科学问题，而是政治问题。

## 00:11:16

路德: 1， 咱们的节目虽然用中文说，但世界上也有很多人在听。我们1月19日做节目的时候，就说必须透明，让全世界去调查，让所有人提出各种质疑，这不叫阴谋论。2，CCP已经有这么多吹鼓手，如果没人质疑，那这些网红、自媒体、大外宣造谣。3，当年苏联解体后，很多真相被曝光，切尔诺贝利被证明死了几十万，西伯利亚炭疽病毒是泄露的，不是牛吃草感染的。

## 00:13:35

安红: 1，COTTON议员一直在传播真相，他被打压，因为美国也被深度蓝金黄。2，在信息不透明的情况下，民众“造谣”其实是遥遥领先的预言，政府想要不被“造谣”，需要第三方监督，信息透明。3，CCP已经成了热锅蚂蚁，既要圆谎还要带节奏。20天喊妈妈的文宣，非常可笑。在中国，煤矿上死亡109人以上，要上报中央。所以CCP的煤矿事故，死人都是108万人。无论死掉多少人，都是按照“国家标准”死人，中gong国平均一年因煤矿事故会死掉6、7千人。CCP以假治国。4，随着真相不断揭晓，G NEWS的新闻相当及时迅速，战友们还可以借G news学习英文，而且文章不长，便于传播。相信真相的力量。

## 00:18:08

艾丽: 1，欢迎大家点赞。2，追寻真相的过程中，已经引发西方科学家探究。人工改造过程中放入了“矢量技术”，新冠病毒88%来自舟山蝙蝠病毒，在植入其他病毒时必须借助这种矢量技术，1998年在美国国家科学院已经有了刊登，这相当于人为改造的“证据”。3，不仅仅是科学问题，随着大量受害者出现，疫情蔓延，人道危机，这已经是一个政治问题。未来，全世界各个国家的政客都要发声。4，苏联解体不到两年时间，一切黑幕都揭开了。现在墙内已经有很多“内涵笑话”在流传。

## 00:21:56

路德: 全国人大常委会会议将审议关于推迟召开十三届全国人大三次会议。两会推迟不出所料，但鼓励大家复工复产，典型双标。官员的命是命，老百姓的命不是命？

## 00:23:33

安红: 1，又蒙对了。两会果然延期了。武汉市长周先旺已经把锅甩给中央了。说早就把疫情上报了。2，只许州官放火，不许百姓点灯。盗国贼的子女，二奶私生子早就跑到西方社会了。现在几乎连家门都出不来的来百姓，太惨了。3，武汉人打电话收尸，都要几个小时才能来。牺牲武汉人保江山。4，以为老百姓不明白，时间越长越多人觉醒。

## 00:27:29

路德: 1，政协会觉得觉得3月17日能搞定疫情，所有要在北京开会的，可能已经在北京了，先隔离一个月。2，看谁来谁不来，不来的人就要被收拾了。

## 00:29:19

艾丽: 1，目前最长潜伏42天，仓促复工，病毒的不可预见性怎么办？万一有漏网怎么办？2，两会的政治斗争，中央看你来不来，各地势力在运作，CCP在海外下更大力气维稳。WHO上周来硅谷组织开会，让互联网大佬审查所谓“fake new”集中力量封口。3，为了安全，我们希望两会之后再复工。因为海外企业目前受影响很大，所以CCP强迫国内企业复工。中gong国全面影响了全球，CCP经济真的忍不了了。CCP可能给自己准备了血清或解药。希望大家能忍住不要复工。

## 00:32:22

路德: 1，潜伏期多少天，不同时间都有概率。2，治愈后有复发概率，像乙肝、艾滋一样不会消亡。3，还有一种概率，不仅攻击肺部，还能攻击肝肾睾丸等。4，最关键是舟山蝙蝠病毒，PLA如获至宝。舟山蝙蝠病毒有很多独特片段，只要改变S蛋白，通过实验室手段，就能变成攻击人的超级武器。5，舟山蝙蝠病毒中有很多判断，随便改变一些片段，就能变成艾滋、或者变成乙肝，这因为舟山蝙蝠病毒中本身就带了很多与HIV，乙肝相似的病毒片段。6，冠状病毒经常变异，所以有不确定性。当感染人数较少时，变异样本有限，杀伤力也有限。当感染样本数扩大，变异会极具增多，病毒的能量也更大，这与最初的病毒载体有关系，也就是舟山蝙蝠病毒。7，抓住舟山蝙蝠病毒片段，会发现它是绝佳的病毒武器载体。

## 00:37:38

安红: 1，当年PLA肯定欣喜若狂。儿子在玩瘟疫工厂游戏。当其变异性增多后，就给确诊带来很大难度，肺、肝、肾、睾丸、心脏…… 2，有案例发现，活着的时候是阴性，死了之后，才是阳性。3，政协代表掂量掂量，要命还是要权。

## 00:39:45

艾丽: （点赞点赞）1,为何舟山蝙蝠病毒让他们这么兴奋，像大魔术师，内藏的3万对碱基可以随时幻化伪装，正如潘多拉盒子中的魔鬼，千变万化。2，正如美国83岁老太太的丈夫，前一天检测是阴性，转天就变成了阳性。3，被蓝金黄的东南亚国家，是否真没有病例，病毒欺骗性很强。

## 00:42:38

路德: 1，网上传闻：现在形势很明了，必须完成世界卫生组织28天无新增的摘帽规则，才能启动复航。
2，不知道传闻真假。且CCP绝对可以通过造假的方式达到无新增。3，但美国肯定不会被忽悠，如果不经过美国CDC的调查，美国不会给CCP摘帽。4，如果CCP想通过打压民情的方式，求“摘帽”，将产生更多人道灾难。5，复工后已经发生了很多聚集性确诊。6，最可怕的不是病毒传播，而是传播扩大后，产生的变异已经不可控了。7，已经大传播了，其他国家如果再信CCP会死得很惨。

## 00:45:59

安红: 1，还有很多国家还在相信WHO，自家孩子也在问：为什么WHO不去武汉去北京？2，只要在大外宣上彻底封口，断网断电就能达到。但CCP能封得住么？月黑风高，断网断电杀人？3，政府要求招待只能“四菜一汤”，其实是每轮四菜一汤；还有人把饭局从市区搬到郊区。4，CCP计划生育政策，宁可一尸两命，不能增加一人。惨绝人寰。CCP必被灭。

## 00:49:09

艾丽: 1，CCP施政水平可以达到，3月1日要对墙内封外网。2，断网后，会下手。墙内某地要求，为何晚上要求路灯都要关掉？就是要干坏事，可能在拉尸体。各种迹象现实，三月份要做这些事儿。3，CCP能控制宣传和枪，但管不了病毒。4，从现在到3月17日期间，到底会发生多少次生灾害？现在很多医院门诊关闭，只留下发热门诊。为了达到WHO要求，为了不确诊，可能依法杀人。不断施加高压。

## 00:52:52

路德: 1，城管挨家挨户要求关灯，大喇叭游街喊话，检查关灯。黑咕隆咚的，为了让美国卫星拍不到，肯定是要运尸体。2，曾介绍电影《核弹英雄》，印度如何避开美国卫星监控，研制核武器。用和巴基斯坦打仗，转移美国注意。3，CCP肯定知道美国在取证，所以不许有灯光。知道美国卫星切换有死角，所以晚上偷偷烧人，二氧化硫在早晨浓度高。

## 00:56:22

安红: 1，有武汉一栋高层，只有7家有灯光，是不是死人太多了？2，通过挨家挨户排查熄灯。如果晚上敲门没人应，可能已经都死了，正好拉走。3，密密麻麻的火光，是不是在烧人，太可怕了。

## 00:57:25

艾丽: 1，作案必留痕迹。从卫星上能看到那么多火光，有很多人爆料，火化需要排队很久。2, 5吨的汽化炉很大，用电量很多。猜测可能会挖一个大坑在荒郊野外，用助燃剂就烧了。3，现在湖北很多人家，尸体太多没人收。几万医护人员援助武汉，如果一位医护人员能救助100人，会有多少感染者、死者？数据说话。

## 01:00:29

路德: 1，病毒在湖北大面积传播，变异样本太多，如果没有国际顶级专家介入，CCP的砖家水平有限，所以新冠病毒是否已经变成更强的病毒了，都没人知道。2，以前可能需要一万年完成的变异，现在中国感染人数太多，让一万年的变异在大量样本的基础上很快实现。3，只能相信美国专家，如果不彻底研究，不大面积抽查样本，不可能把控疫情。4，现在CCP对于武汉大面积感染，其原理都不明白，对病毒的认识还非常初级的情况下，鼓励复工复产，也许会产生下一个武汉。5，这是CCP邪恶体制决定的，如果全世界不觉醒，就逃不掉了。

## 01:04:43

安红: 1，多行不义必自毙。2，两会怎么开空调？都是中央空调，都戴口罩？3，有没有代表敢于质疑CCP，问问病毒是怎么来的？4，两会延期了，能否开成还要打问号。5，北京二环以内有确诊了。6，如果不许确诊为新冠，会给患者的病改名确诊。7，CCP还能骗多久？美国是上帝拣选的国家，相信美国。

## 01:07:25

艾丽: 1，WHO影响了很多发展中国家。东南亚、非洲国家都遵守WHO的指导，而且要求，不要传播恐慌和谣言。2，谭德赛是埃塞俄比亚人，埃塞俄比亚到吉布提之间被修建了一条铁路，这个国家已经被CCP彻底收买。3，带路上的很多国家，都被CCP控制，包括柬埔寨洪森，深挖下去都有独裁阴影，印尼2亿多人口，自称0确诊，通航不停。

## 01:10:17

路德: 1，互动区网友留言，今天路上看到很多大货车车身写着“中央维稳储备粮”。2，3月20日之前，清明节之前必须播种，要准备种子、化肥、农机设备，春耕看CCP怎么应对？

## 01:11:24

安红: 1，听从爆料革命的人，已经得利了。北京胡同都被封了，当你不能上街时，你就努力活着。2，有战友把阳台变大棚了，这种战友坦荡应对，做好了准备。

## 01:12:40

路德: 1，冠状病毒在水中存活时间很长。南方水稻，很危险的。要重视！希望战友帮忙想想办法，怎么保障春耕又不被传染。2，CCP从来不谈危险和吃饭问题，就是鼓励复工，因为复工给它创外汇。3，农村只要有一例，就相当于屠村了，因为病毒粪口传播，卫生条件有限，是很危险的。4，农民因为没有“干活证”也被抓。

## 01:15:29

安红: 1，各种出门证、复工证，CCP应该收一张“脑残证”，就是不谈口粮问题。2，如果蝗虫飞到了泰国缅甸等粮食出口国，CCP从哪进口？3，水源若被污染、下地干活怎么办？很多时候农民是光脚干活！一定要注意。

## 01:16:44

路德安红艾丽: 战友，点赞！
