---
title: 2020.01.03 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-03 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=5ejvrZzC37M](https://www.youtube.com/watch?v=5ejvrZzC37M)

## 00:00:13

路德: 美刚刚再次定点清除6名亲伊朗民兵指挥官；苏莱曼尼事件再深挖，是否转移美国注意力；央行发红头文件限制给法治基金捐款，并将法治基金打为非法洗钱组织；习近平“领导层需有序更替”意味着什么。

## 00:02:14

老江: 新闻梳理。中国国际海运集装箱（集团）资产减值120亿以上；1月2日泰铢暴跌，联想到1997年亚洲金融危机从泰铢暴跌开始；美国或对CCP展开新一轮金融战，禁止三大基金投资中国等一系列动作；大陆债务危机升级，华融资产暴雷，台湾35笔资金涉入。

## 00:05:52

bo博士: 伊朗任命“圣城旅”副指挥官、准将伊斯梅尔·加尼接替苏莱曼尼，加尼反美死硬派；国会支持军方研发高超音速载具；海军陆战队员加强大使馆警卫，82空降师3500人进军海湾地区。

## 00:06:52

路德: 美国第二轮斩首行动，无人机空袭杀死六名亲伊朗民兵指挥官。

## 00:07:48

老江: 一则假消息；美军打击伊朗代理人中的重要指挥官，美国连续果断出手，毫不担心战争风险。

## 00:09:08

bo博士: 看到新闻吃惊。应对蓬皮奥和埃斯伯此前发言，第一轮斩草、第二轮除根。斩首苏莱曼尼是预防性措施，无人机采用了MQ-9 Reaper

## 00:10:53

路德: 政治角度分析两轮攻击。民主党有人质疑斩首外国领导人，蓬皮奥验证法理合法性；联合国特使阿尼斯·卡勒曼质疑川普空袭违反国际人权法；前奥巴马国家安全委员会官员 史蒂文·西蒙提前爆料暗杀行动，川普政府有人泄密。

## 00:12:38

bo博士: 美国正义力量在反恐，川普总统身边、美国政府内部仍有deep state邪恶势力。

## 00:13:17

老江: 两次斩首有法可依；情报显示，伊朗支持下，或将在JFK机场制造恐怖袭击；川普上台前恐怖分子不断扩张，川普挽救了美国。

## 00:14:43

路德: 法理上和道义上，川普进行斩首行动都站得住脚；苏莱曼尼被斩首后，伊朗国内两种声音，民间支持美国vs官方批判；美国与伊朗动武，会否让美国转移注意力？伊朗会如何还击？

## 00:17:50

bo博士: 伊朗可能的反击方式：1，媒体上继续谴责调教。2，发射火箭弹或导弹等。3，封锁霍尔木兹海峡。

## 00:18:58

老江: 伊朗若敢反击，美国将与伊朗全面开战。美国的石墨炸弹，将全面瘫痪伊朗电力系统。认为伊朗不敢开战，开打就死；CCP布置在中东的导弹基地全部被美国清除，跟随CCP就是火葬场，验证CCP军事实力不堪一击。

## 00:21:46

路德: 川普演讲透露目前“不寻求伊朗政权更迭”，伊朗会否反击？

## 00:22:30

bo博士: 代差太远。伊朗军力甚至不如CCP，伊朗若反击将成为“出头鸟”，认为伊朗人不傻，不会用自己的政权替中俄挡雷；美国并未滥用武力，用无人机实施手术刀式打击，没有平民死亡。

## 00:25:27

路德: 以色列经常进行斩首行动；杀鸡给猴看，已经足够给伊朗形成强有力威慑。认为伊朗会有小规模还击，为了维护威权体制的面子。央行发《洗钱风险提示》限制给法治基金捐款。

## 00:29:06

老江: 红头文件是“机密”，见不得人。将在美国合法注册基金打为“非法洗钱组织”，中国人民银行必须做出赔偿；反问路德，文贵先生为何现在放出文件？

## 00:30:54

路德: 四川省遂宁市教师潘建因给法治基金捐款，被打为寻衅滋事。无论银行账户、PayPal还是支付宝，都可通过"关键词识别”，限制法治基金捐款；班农和卡尔·巴斯可起诉中国人民银行；人民银行没有证据，可将一个合法组织打成非法洗钱恐怖组织；谈为什么拿着1亿支票来美国，也无法入账；班农he卡尔·巴斯起诉中国人民银行后，若不来应诉就必败，CCP派再牛的律师也必败。

## 00:37:46

老江: 文贵先生成竹在胸后才放出这则文件；文件背后的阴谋：1，若法治基金帮助尹队长，或真被诬陷为恐怖机构。2，鸡腿潘 3，火鸡龚遭舆论 合伙配合，协同作战破坏法治基金。伪类希望把法治基金董事等列为恐怖分子，所以对鸡腿潘绝对不能手软。法治基金对于灭CCP、建国意义重大。

## 00:41:52

路德: 一旦班农与卡尔·巴斯联合发起诉讼，法治基金胜诉后，上演隔空取钱。

## 00:43:13

老江: 40亿的捐款缺口，CCP必须付账。

## 00:43:28

路德: 请将法治基金汇款资料保存好，被喝茶的资料也可以发给Sara。请BO博士谈一下文贵先生提到的“牵引术”。

## 00:44:44

bo博士: 生还者透露，直升机撞山后折断，飞行开始下降，然后突然撞山。“牵引术”是一种黑客行为，类比lady may被黑客攻击，黑鹰是军用平台，安全性高于民用平台，但不排除使用了民用设备；2015年美国国土安全部（DHS）做实验，远程攻击了一架停在新泽西州大西洋城机场的波音757型飞机；台湾黑鹰坠落前几天，台湾多地出现不明无人机侵入。

## 00:51:26

路德: 拉斯维加斯每年举办黑客大赛，美国曾黑过伊朗1000台离心机。中国是否有这种技术。

## 00:52:05

bo博士: 黑伊朗离心机的方式至今没有解密；CCP的网络超限战能力强大。

## 00:53:22

老江: 台湾黑鹰直升机坠落并非偶然事件；认为伊朗一定会报复，多伦多皮尔森机场，纽约JFK机场，伊朗恐怖分子进行前哨侦查。华春莹大嘴曾警告美国“美国不要忘了911”

## 00:54:45

路德: 黑鹰直升机并不简单。黑匣子已经找到，能否了无痕迹？

## 00:55:20

bo博士: 黑匣子是飞行数据记录，能看到通讯频道被切断或更改，很难找到实质被入侵证据；硬件和人员操作失误的概率很小；CCP拥有黑鹰直升机，对这一款直升机很熟悉。

## 00:56:39

路德: 路德近期接连做军事节目，做准备。XI重申：领导层有序更替。

## 00:58:00

老江: 川普会强硬要求XI来美国签约，刘鹤不算数；认为XI在签约前会将“鬼子六”王73干掉，若免掉孙立军、孟建柱这一级别官员，大手一挥即可，无需在CCP中央机关刊物《求是》上发文，此番发文类似《炮打司令部》，需要全党一直拥护下拔除王73。无论签不签，都要先干掉王。

## 01:01:38

路德: XI是“人民领袖”，毛1959年退后也是“领袖”，实为“皇帝”。回顾党史，认为直指王73，也应该更替。谈美国会不会将注意力转向伊朗，会否逼伊朗继续犯错。

## 01:05:04

bo博士: 82空降师驻地在科威特，威胁态势，想出手随时出手。战略意义高于战术意义。川普总统要出师有名，以无人机避免平民伤亡，漂亮的出手。

## 01:08:26

路德: 苏莱曼尼在香港有多套房产、家人在香港，被称为“中东谍王”，与CCP关系铁，美军斩首行动会否吓到CCP？

## 01:09:20

老江: 认为CCP被吓到。对比斩首行动前墙内嘴炮、粉红高潮，如今粉红闭嘴，媒体蔫了。CCP面临原油危机，连锁反应粮食危机、运输费用上涨，化肥农药全面涨价，墙内凛冬将至。

## 01:14:27

bo博士: 苏莱曼尼被斩首，俄罗斯反应冷淡，没有抗议威胁，只称“违反了国际法”不痛不痒。中伊俄轴心中，俄罗斯坐山观虎斗。普京此前感谢川普提供反恐情报。

## 01:16:09

路德: 念高亮留言。川普唯一一次针对俄罗斯发推，联合反恐。俄罗斯最伟大的时刻是在苏联之前，文学家、音乐家层出不穷。俄罗斯民族本质上欧化。CCP想要利用俄罗斯，但俄不会做炮灰。

## 01:17:59

老江: 敬仰bo博士，解读东风导弹，导弹的AI人脸识别的军事知识，迅速在新闻中被印证。文贵先生三年爆料革命，为何还有人不相信？文贵先生不按常理出牌，下大棋。务实面对爆料革命。
