---
title: 2020.04.21 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-21 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, Ian]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=WuFWbxAosZc](https://www.youtube.com/watch?v=WuFWbxAosZc)


## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:47

安红: 1，对于孙力军问题，墙内不同人群的态度不同。年轻人普遍更关注车贷房贷前景，上级领导担心是否出现杀身之祸，底层民众认为CCP贪腐。2，全球四国死亡比例超过10%，西班牙感染20万，美国感染80万人。俄罗斯暴增到52753，俄罗斯爆发期马上要来了。3，末代香港彭定康：现在是与中gong切割的最佳时期。

## 00:03:33

路德: 1,此前有媒体报道，指朝鲜领导人金正恩本月接受了心血管手术，目前正在治疗。金正恩没有出席4月15日朝鲜已故领导人金日成诞辰纪念日，引起外界猜测他的健康状况。2,中gong中央对外联络部(与朝鲜打交道的主要机构)的一位官员周二对路透表示，朝鲜领导人金正恩据信不是病重。3，青烟袅袅是否在北韩率先实验？

## 00:06:06

安红: 1，集权国家的领导人，一切都是秘密。2,1976年毛去世的时候，好奇为什么毛的女儿都姓李。3，川普上任的时候，公布了体检报告。公民有权知道领导人的身体状况。4，金正恩过胖，心脏负担严重，祖父纪念日都没出现，

## 00:09:01

路德: Ian前天在419首次亮相，学中文专业。怎么看待金正恩情况危急？美国报道可信度多高？

## 00:09:50

IAN: 1，体制里面很难搞清除到底领导人发生了什么情况，直到领导人去世。2，中国内部矛盾越来越多，以前CCP将朝鲜作为棋子用来威胁韩国。如果对台湾动手，也可以用朝鲜牵制韩国。

## 00:12:10

路德: 美国考虑在找金正恩的接班人？朝鲜能否直接解放？或者与韩国合并。

## 00:12:46

安红: 1，在谎言中习惯了，一下子接受真相会接受不了，要一步一步走。2，金正男是长子，后被害。亚洲的传统中，金正恩传位给妹妹的机会很小。3，朝鲜人在谎言中生活了太久，朝鲜沿袭了纳粹戈培尔的宣传方式，朝鲜“幸福度”98%。但只有一年一度的领导人生日，才能分到两块豆腐，所谓的“金豆腐”。4，若金正恩死亡，不希望朝鲜政局剧震，因为此时朝鲜剧震可能吸引过多关注影响灭共，此刻不妨平滑过度。

## 00:16:14

IAN: 1，如果朝鲜政局变化太快，美韩日中容易被吸引到深渊中。2，朝鲜虽然号称社会主义，但与中世纪的家天下很类似。3，即便金正恩死亡，希望不要发生太大、太快变化。

## 00:18:20

路德: 1945年4月20日，希特勒被轰炸，死在地下室。独裁专制体制到达一定阶段，逃不开死亡命运。

## 00:19:10

安红: 1，不愿看到中国继续陷入“家天下”的轮回。毛在延安声称要学习美国民主制度，其实是说谎。2，近日东北暴雪，边下雪边打雷。此前湖北乌鸦遮天蔽日，全国天象诡异。跳出三维世界，更高世界的力量。中gong该亡了。3, 2019-10-12，文贵先生给出了清晰的灭共时间表，4月美国会撤出。

## 00:22:39

IAN: 1,75年前，纳粹德国被毁灭。4月20日是希特勒的生日，在他所谓“千年帝国”的地下掩体中庆祝生日，他的帝国很快覆灭。推荐电影《帝国的毁灭》。2，中南海来看，全球“反动”的人越来越多人，随着全球觉醒，因为CCP而被迫在家的人们，面临生命威胁，全球都在要求索赔。中国人也在觉醒。在集权体制中，说实话的人会被灭掉，shoot the messager杀死报信者。

## 00:27:13

路德: 介绍Ian，乔治华盛顿大学学习中文，政治家庭。419路德社6小时特别节目中，何先生有发言。

## 00:28:13

IAN: 班农先生非常著名，对右翼、共和党、保守党中影响很大，曾创立Breitbart News，并帮助川普总统竞选成功。（如何看待左派媒体的希特勒评价？）美国主流媒体的教育背景都是左翼的，这是1945年斯大林忽悠的结果，斯大林说希特勒（民族社会主义）属于右派，混淆了右翼的意义。美国媒体抹黑保守派是纳粹，其实保守派与希特勒的纳粹完全不同。

## 00:31:17

路德: Ian将展现美国观点，给观众更多思考方向。

## 00:31:38

安红: 美国人站出来现身说法，特别有说服力。墙内墙外战友非常希望看到美国人的呼声和美国民众的真实想法。

## 00:32:14

IAN: 很多不了解中国的美国人，认为中gong=中国。

## 00:32:57

路德: 1，将美国价值带到中国。2，美国人是否接受CCP制造病毒？

## 00:33:39

IAN: 关注疫情新闻的美国人，认为不是泄露，就是放毒，现在探讨的是何种程度的错误。

## 00:34:15

安红: 1，大外宣仍在造谣，美国人拿了政府发的补助仍然捉襟见肘，美军航母感染丧失战斗力等。2，IAN时不时来路德社节目，将您的发言做成视频片段发到墙内，向中国人辟谣澄清。3，纽约前法官，现福克斯大牌记者，主持人珍尼.皮洛Jeanine pirro对CCP破口大骂：直接斥责中gong国为邪恶之国。4，自己在家三周，当全球寻求真相，需要更多揭露和曝光。

## 00:36:31

路德: 1，5月原油价格，-4.5美元。6月份原油期货价格15块多，到明年都在跌。2，昨天是交割日，最低跌到了-54，大面积减产很难，全球在病毒爆发之前，全球经济数据创新高，1月15日中美贸易协议利好，没想到突然暴跌。3，原油价格下跌，对灭共有何影响？

## 00:39:27

IAN: 1，冠状病毒最早是公共医疗问题，如今成为经济政治变革的启点。2，中gong的“一带一路”策略，连接亚非、拉近西欧，俄罗斯、伊朗、哈萨克斯坦等国依靠能源石油出口，全球经济衰退导致原油价格暴跌，中国的盟友受到了巨大打击。3，（对美国经济的影响？）德州的石油生产是支柱行业，现在受到了影响。尽管价格便宜，但仍没人敢坐飞机。

## 00:42:34

安红: 1,33年前，美国贸易额占全球贸易额的85%，货币以美元为锚定。2，一带一路计划以来，到2019年年中，中gong国在国际贸易方面已经可以与美国平分秋色。3，中gong国靠蓝金黄、低成本扩展抢占，正如此前中gong在全球疯狂囤积口罩，美国一切都不曾警觉。4，期货，展现了对外来预期的消极。全球等待疫苗、等待特效药、等待确诊稳定降低的数据、等待利好政策出现。5，挪威航空辞退了4700名机组人员。6，“铁人”王进喜的故事，就是为了防止油井废掉。中gong国是贫油国。塑料还是很多纺织品、护肤品等，都是石油提取物。石油与生活息息相关。石油涉及全球政治经济格局的平衡，CCP放出病毒的时候没有考虑到反噬，不作不死。7，俄罗斯累积已经确诊52763。疫情面前，俄罗斯人民会否推动普京政权与中gong切割。8，土耳其感染数据逼近10万。9，美国经济可能进入暂时低估，但应对石油危机的能力远超中gong国。10,武汉市民63%房贷延期，只有37%的人在还房贷。推广到全国，不仅是贷款延期，而是房地产市场崩溃。

## 00:49:35

路德: 中gong确诊8万多，宣称因为封城才数据低。作为美国人，美国是否应该封城？美国抗疫做得好不好?

## 00:50:33

IAN: 1，作为美国人，认为应该学习中华民国，这是全球防疫最好的，比西方任何国家都好。2，不信任中gong国的数据，意大利只有5000万人口，怎么可能比14亿的中国还多？3，CCP可以在墙内控制新闻，无法在海外控制媒体，已经丧失了公信力。4，（是否担心美国80万的数字）几万人去世令人难过。美国数据与英法等国对比，美国的死亡率相对较低。德国、台湾做得比美国好。如果去掉纽约的数据，确诊数据能降低一半。纽约是一个岛国，需要额外的过桥费才能进入，纽约人员非常密集，独特的属性让纽约数据很高。

## 00:54:18

路德: 油管有一个老外，郭杰瑞经常黑美国，吹中gong国。

## 00:54:50

安红: 1，油管上有很多说中国话的外国人黑美国。2，谎言与真相之间没有中间地带。从小被洗脑的人，无法辨别真伪。3，希特勒、萨达姆在崩溃之前，仍在自欺欺人。4，德国人的卫生和健康习惯很好，德国吃液体钙的方式补钙，吃硫酸锌等。德国确诊数据在第五位，但死亡率相对较低，可见德国医疗不错，身体素质较好。5，澳洲政府抗疫有力，信息透明，国民心里踏实。澳大利亚部分海滩可以开放，基本可控。6,480万美国人接受了检测，美国可能最终引领全球抗疫潮流。

## 01:00:04

路德: 共和党州和民主党州，在疫情处理上区别是什么？

## 01:00:30

IAN: 1，民主党全面垄断纽约州，全国最高税率，卫生地铁公共教育都有问题，如今疫情的问题不令人惊讶。2，加州多年被民主党把控，当地共和党只能抱怨。3，疫情不仅与党派有关，还取决于跟中gong的亲密度。4，跟踪疫情历史地图，一带一路国家中，谁与中gong国紧密谁的疫情就严重，伊朗最早感染，伊朗高官很多感染也是活该。俄罗斯疫情严重。意大利北部多年来的奢侈品行业吸引了很多中gong国的黑工。美国的纽约和洛杉矶与中国的航班最多。

## 01:03:53

IAN: （共和党的州疫情处理如何？）也有可以改善空间。身在佛罗里达州。本地人爱自由，不爱听政府的话，政府要求保持距离、不要聚集，但沙滩上很多人不在乎疫情，很多美国人不关注新闻，缺乏现实角度。

## 01:05:02

路德: 接触很多说中文好的外国人（老雷、郭杰瑞），思维和ccp一样，是不是在北京被洗脑了？

## 01:05:43

IAN: 1，学中国的美国人，基本都是考上了大学，大学比较左派。到中国就要准备接受党化，在党的语言环境中，学中文的同时也接受洗脑宣传。2，对社会主义反感的人，会去台湾学中文。3，很多人学中文为了和中国做生意。如果做研究，不可能得罪“中国主子”。个人决定不可能回去了，但别人不想失去事业的机会，所以要跟党走。

## 01:08:01

安红: 在中gong国的环境中，不知不觉就会被洗脑。能否举例，如何意识到被洗脑？

## 01:08:35

IAN: 1，从小就知道极权政权的历史，知道斯大林和希特勒、毛主席，早就知道共产主义不好。小时候比较愚蠢和天真，以前相信改革开放，有点被洗脑。相信邓小平在改变中国。随着中文水平提升，看懂了中国的报纸，知道了每天在骂美国、仇恨美国。2，很多人到了中国倾向于娱乐，个人性格比较严肃。

## 01:10:27

IAN: （中gong在美国有很多大外宣，宣传中国更好，身边有多少人受到影响？）1，总部设在纽约的美国主流媒体很少关注全球，只知道恨川普。2，纽约人认为自己是宇宙的核心，认为只有纽约代表了真相。任何事都指责川普。川普为人类反共。历史会给川普更高的评价。3，谈大学的洗脑影响。在北京上大学的时候，口头报告的作业中，一个女性白左同学，认为CCP解放女权，根本不知道计划生育的邪恶政策。她在讲大跃进的时候说因为天灾，被我驳斥。她说毛主席解放中国女性，并不知道毛主席与很多年轻女性做不好的行为。4，油管上有很多人为党发声。

## 01:14:09

路德: 川普为人类反共，这个结论是自己得出的，还是看了我们节目后得出的？

## 01:14:21

IAN: 1，都有。越看节目越懂华人角度，与英文环境中看到的角度不同。2，川普扭转了美中政策，关税从3%，到2018年年底提升到20%。当选后川普每次提到China，发音很独特（演示），纽约皇后区口音，很重视中美关系。3，最近50年美国一直亲共，仍然有很多人崇拜基辛格。（如何评论基辛格？）很坏的人。1971年第一次访问基辛格之前已经做了很多坏事。1969年，基辛格与尼克松上台，越战本来应该停止，不应该继续以平民为主要牺牲者的战争，基辛格上台后推动轰炸河内，导致很多无辜的人死伤，他本来就没道德。访华时，周恩来给基辛格敬酒、夹菜，基辛格与土匪建立兄弟关系。离开政界后，基辛格建立咨询公司，帮助银行进入中国投资，与CCP勾结，以低劳动成本挣钱。1969年当国务卿之前是欧洲历史专家，他不会说一句中文，所有中文都是中gong的人忽悠他。4，在中国的时候，不喜欢大城市，去南方的农村，见到了老百姓会生活、善良、有礼貌。基辛格没有和真正中国人接触，他接触的都是拍马屁的小人。

## 01:20:07

安红: 1，感谢Ian的美好分享，尤其是点评基辛格的部分。2，班农先生在war room中点明基辛格手上沾着鲜血。3，基辛格永远出现在当年的新闻简报中，为了取悦基辛格，特别做菜要杀掉300个鸡，为了基辛格的吃鲍鱼的口腹之欲，四个年轻人因为在冬天采集鲍鱼冻死。基辛格沾满了中国人民的鲜血。交往的都是匪类。4，丘吉尔：一个人30岁以前不是左派就没有良心，30岁以后仍是左派就没有大脑。

## 01:22:44

IAN: 小时候支持奥巴马，但他是empty suit讲话很好听，说得到做不到。川普恰恰相反，做实事却被媒体抹黑。
（完毕）
