---
title: 2020.02.10 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-10 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=eaRJr0-WeXw](https://www.youtube.com/watch?v=eaRJr0-WeXw)

## 00:00:14

路德: 哪类企业已经成为第一批倒下的？美起诉CCP军方4名间谍窃取信用巨头Equifax网站1.5亿数据；(2018.9月路德社做过相关节目，现在终于落地了；东部战区在台岛东南部实施联合军演；

## 00:02:06

老江: 新闻梳理。1，金融市场可能受所谓“利好”消息变化，黄金下跌、股市上涨。海内外盗国贼要维持股市上涨，攫取利益。国内股市，前两天炒医药，现在也跌停，现在炒农业、种子。2，全国复工潮，茅台2月13日坚决复工，中国传统酿酒产业是作坊式的，大难之前，盗国贼家族没有好东西。3，CCP市场再次放水3万亿，意味着物价还要上涨。

## 00:07:38

bo博士: 新闻梳理。1，搭载Solar Orbiter的Atlas V火箭在肯尼迪宇航中心发射升空，恒定轨道环绕太阳运行。2，皮尤研究中心在慕尼黑安全会议上发佈的一项问卷调查结果如下，①如果中国和美国发生衝突，大多数欧盟国家公民的选择将是持观望态度，多年来被CCP经济深度绑架，欧洲多是骑墙派。②“中国日渐强大的武装力量对你的国家是有益还是有害？”所有邻国、尤其是印日韩，都有清醒的认识。相反一带一路上的国家都被深度蓝金黄。3，英国皇家海军“伊丽莎白女王”号航母舰载F-35B战机完成夜间起降科目训练。4，美国司法部正式指控四名CCP军方人士参与2017年Equifax信用机构网络黑客案。此案导致1.45亿美国人身份信息失窃，是历史上最严重的数据泄露案件之一。

## 00:11:35

路德: 1，开通了骨灰级灭共铁粉会员。油管上，检测声音，只要说到“武汉”就全网封杀，没有ad了。2，直播结束后，就设定为会员可见。美起诉CCP军方4名间谍，战友mischa（@MischaEDM）挖掘出来，信用巨头Equifax网站1.5亿数据被窃取，四个军人遭到起诉。其实两年前我们就得到了消息并做了节目，这件事儿蚂蚁金服得利。3，2年前，就像一个剧本，订好了灭共时间表。2020年像电影，十倍速。打击伪类，不要着急，雷霆打击，可能一天就进去了。4，川普总统刚刚从国家安全委员会解雇了70多人。5，美国国家反间谍与安全中心(NCSC)2月10日发布了新战略，这份战略列举了美国受外国情报实体打击最大的五个关键领域：关键基础设施、美国关键供应链、美国经济、美国的民主以及网络和技术行动。战略说，在这些领域，需要对能力和资源进行投资，以加强国家安全。

## 00:17:00

老江: 1，伪类、伪民运发自内心不相信文贵先生能灭共，认为与其参与爆料革命，不如当下的狗粮。2，文贵先生准备了30年，如果有失信的情况，肯定早就粉身碎骨。文贵先生之前说过的所有内容，都是真的。3，伪类的账，都会清算。

## 00:21:42

路德: 1，分享一个案例，受疫情影响，餐厅的投资每天都在亏钱。老江早就说了，停止投资，所有钱都变成现金，换美金、屯粮。2，怎么办？爆料革命！

## 00:24:13

bo博士: 1，现金流有限的服务业，致命打击。就算资金雄厚的大型服务业企业，也只能撑1、2个月，一切都是时间问题。2，听路德节目，早做准备。

## 00:25:34

老江: 1，从国内股市、房地产市场来看，自己处理完之后，所有房子都暴涨。但不知道什么时候会崩盘。2，养猪的故事，不管养你多少天，最终还是要出栏的。3，即便没有冠状病毒，经济今年还是要出问题的。4，不替犹豫的人做决定，墙内很多民众信息不对称，我们的目的是传送真实信息。5，推荐Nassim Nicholas Taleb（《黑天鹅》的作者纳西姆• 尼古拉斯• 塔勒布）的书，虽然没获得过诺贝尔奖，但很有价值。6，尽早止血，认赔。因为没有13个月，不可能结束。就算中国疫情立刻停止，信心的恢复也需要时间，需要长期打算。

## 00:32:24

路德: 1，2018年9月13号，10月13日说屯粮，屯粮8个月以上，度过危机。2018年年初的时候，文贵先生告知，那时候太子党转移资产以25亿美金的资产兑换5亿美金的比例。像泰坦尼克号的头等舱和底层的眼界区别。小粉红会死得很惨。2，IT培训机构“兄弟连教育”宣布破产，北京“K歌之王”全体裁员。CCP贸易协议签约，就是要继续忽悠墙内。,3，鸡腿潘骂路德，不让大家屯粮，说卖房之后房子上涨。4，泰坦尼克号，就算在五等仓，也能蚂蚁搬家。现在要先翻墙，不要相信CCP的宣传，相信CCP的标点符号，都会很惨。

## 00:40:55

bo博士: 1，2018年，美国收集情报，让案子成立。当时路德拿到情报，第一时间给大家信息，就是为了预警，比不听爆料革命的人，跑得快得多。2，自己以前也是听众，内容都在逐渐被验证。换外汇、买黄金、现金为王，国内亲戚都存粮6个月了。

## 00:43:52

路德: 1，断臂止损，脑子要开光。2，我们的节目，不是播音员，而是传递情报。每天都收到很多信息爆料，要进行筛选。我们要分析，事情要往哪里走。而不是何咖啡那种，博眼球，忽悠美国不会灭共，CCP又黄金三十年。伪类砸“为什么搜不到？”、传递让你继续投资中gong国。

## 00:48:36

老江: 1，心理游戏的陷阱。有人转转香港、转转文贵先生的推，很多人就认为他们是战友，刘队副这种，对爆料革命造成误导。2，自己也是听着文贵先生、路德先生的节目，逐渐分析。3，告诉大家规避风险，就算十个八个得救了，也不算白喊。不管大小企业，赶紧断臂求生，准备半年粮食，活下去！医护人员没有安全保障的情况下，坚定拒绝上岗。房贷，人都没了，还要什么房子？4，CCP对疫情的处理完全失控了。为什么密集型的工厂还要开工，因为工人随时可以被替换。30%的医护人员减员，谁来救人？

## 00:55:18

路德: 中国人民解放军东部战区新闻发言人张春晖空军大校称，继2月9日海空战备巡航之后，战区部队2月10日在台岛东南部海域组织实施海空兵力联合演练，主要进行了空地突击、火力支援等实战化课目训练，进一步锤炼检验战区多军种联合作战能力。

## 00:56:25

bo博士: 台湾的东边，连续两天，第一天转了一个C型，第二天又转了一圈，空海联合演习，宣誓意味很强。2，用演习的方式擦枪走火。3，蔡英文认为，此时演习不合适，应该多公布疫情信息，保护人民。CCP挥舞大棒，配不上负责人的大国称号。4，演习密度太高。不排除未来出现撞机事件。

## 00:59:44

路德: 连续三次动作，是打口炮，还是？

## 01:00:04

老江: 1，事出反常必有妖。国内都忙不过来，为何还要出去嘚瑟？可能ghost一座商船/飞机，制造事端，到时候说不清楚谁先挑衅，就为了开打。2，无论盗国贼团伙谁释放了病毒，谁主动承担责任，严令封锁秘密，拒绝打开防火墙，拒绝国际社会援助，都不是好东西。王73，大包大揽的老XI，还在台湾嘚瑟，都没办法撇清。

## 01:03:29

路德: 1，《权力的游戏》，夜王控制了无脑的尸体（异鬼）。北境长城上，守夜人守卫了几百年，七王国都没见过异鬼，所以根本不相信有异鬼。2，正如海外欺民贼喊了30年打台湾，狼来了。但现在一切都在为打台湾做准备。

## 01:04:48

bo博士: 1，CCP在台湾大选问题上受到极大挫败，但其在岛内培植多年的势力并未被拔除，此刻要关注岛内通共人士异动。2，要关注美国两个航母打击群的运动方向。

## 01:06:55

路德: CCP拿到了1.5亿美国人的财务信息能干很多坏事，比如拿到了你的社保账号，家庭住址、电话、银行卡密码、照片，就能做假身份，能输入很多特务进来，搞破坏。

## 01:08:16

bo博士: 1，Equifax，是美国三大信用评级单位之一。比如留学生刚来美国，没有信用额度，申请信用卡后，从低额度开始使用，日积月累下，未来买房买车等，都是跟信用评级油管。2，做假卡的人，窃取你的社保账号，家庭住址、电话、银行卡密码、生日、照片、姓名等，可以做假卡，破坏你的信用。3，美国历史上最严重的一次信息泄露事件。

## 01:10:58

路德: 1，CCP惹了1.5亿美国人。2，除了信用卡诈骗。比如针对某个政客，可以通过信用卡分析，控制政客。3，2018年9月13日做节目，CCP袭击了1.5亿美国人，这是21世纪的珍珠港事件。4，CCP的军事行动会很快，不会再拖了。川普提示要撤离中国，但中国是沼泽地。5，在WHO确定疫区国后，美国苹果敢下单，富士康开工，未来员工都能在美国起诉富士康，一定会获得大额赔款。美国很重视人权，美国苹果公司，即便生产电源线的代工厂，美国苹果公司每年都去检查生产安全性。

## 01:16:22

老江: 1，相信川普总统、文贵先生。2,1.5亿人的信息，信用卡诈骗想小了，仅仅是私人层面。这是公对公的问题。假设，某议员的孩子，要读大学缺钱了，CCP以奖学金的方式进行勾兑，是不是就能掌握这个议员了？政要的亲人要换肾，直接邀请到中国旅游换肾。这些东西，都在1.5亿信息中，将美国人掌握在手中。3，为何这么美国人，拼了命都要维护CCP，这事儿不简单。

## 01:20:31

bo博士: 1，武汉小区里，有人从高楼里扔钱，很震撼。如果连命都没有了，要钱有什么用？2，活命第一条，别听CCP。3，想尽办法活下去，相互帮助。

## 01:22:00

路德: 1，成为会员，在路德社点加入。很多五角钱，很可恶，断章取义，把两年前的视频和现在的拼接。5角要截，也要变会员。2，现在很多视频资料，不敢使用，有了会员，就不太怕了。3，近期还是全部开放的。

## 01:23:58

老江: 1，瘟疫要把全国横扫一遍，做好最坏的打算，做好准备对你没有伤害。2，另一个误区，不是增强免疫力就能扛过去：增强身体保持免疫力平衡的能力；千万不要相信虫草、海参，都是骗钱的。保持信息畅通，乐观平静，充足准备应对。3，对医护人员喊话，让你们一批一批死。卫生部部长的孩子如果去，你就去，才能有保证。
