---
title: 2020.01.06 路江熊时评
author: 路德社
date: 2020-01-06 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 熊博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=5xm1Oxi9-tA](https://www.youtube.com/watch?v=5xm1Oxi9-tA)

## 00:00:14

路德: 中共明确准备给伊拉克提供军事援助会引起美国什么反应；美五角大楼辟谣美军撤离伊拉克；美法学专家解析川普命令的合法性；美禁运人工智能的影响！

## 00:02:46

老江: 新闻梳理。促进居民储蓄转化为资本市场长期资金；新浪财经发文盛赞海航陈锋，评论区有人留言“仁波切”（已被删除）；中国主权基金高层连爆辞职，“中国投资有限责任公司”（中投公司，CIC）自2017年底以来，已有5名高层辞职，近日对冲基金投资负责人张贻春辞职；新加坡《海峡时报》采访刘特佐避重就轻，财经媒体《The Edge》认为前者放烟雾弹，刘特佐藏身中国；苏莱曼尼送葬照片造假，伊朗粘贴照片制造人山人海效果。

## 00:11:42

路德: 伊拉克总理接见CCP驻伊拉克大使张涛，张涛传达北京准备提供军事援助的意愿。

## 00:12:48

老江: CCP鼓动伊朗挑衅，局势难收；CCP正反打。

## 00:14:42

路德: 美军驻伊空军基地为了保护伊拉克领空。1,CCP可取代美国，保护伊拉克领空。2，以军事援助为名，帮伊拉克拿钱，赔给美国。猜测伊拉克可通过“贷款”形式获得CCP帮助。伊拉克会否接受CCP帮助？

## 00:18:11

老江: 伊拉克政府内部肯定会有人愿意接受CCP帮助。CCP想打一场“代理人战争”，避免将战火引向南海。CCP心存侥幸，最后抵抗，但伊拉克已民主，应该不会接受CCP帮助。

## 00:20:43

路德: CCP希望通过蓝金黄控制伊拉克政坛，但认为有美国在，成功几率很小。

## 00:21:37

老江: 中方对于第一阶段、第二阶段贸易协议均只字不提。CCP要给伊拉克提供军事援助，美国跳出一个打一个；原油价格上涨，每涨1块美元，CCP国每天多付出大量外汇进口，认为美国在中东的打击远未结束。

## 00:25:28

路德: 张涛此番动作火上浇油，是否涉及XI 王斗，将矛头引向中南坑、引向XI？

## 00:27:41

老江: 全世界外交口线都在避险，只有CCP外交口唯恐没掺和进中东乱局。

## 00:28:36

路德: 美五角大楼辟谣美军撤离伊拉克的消息。

## 00:29:35

老江: 美国内部倒川动作没有停止，美国政府内与伊朗勾兑的政客仍在搞事情。路透社发布假新闻。川普发推，全程大写字母，强调伊朗绝不会拥有核武器。

## 00:31:26

路德: 军事层面运作结束后，一定会上升到政治层面。美国众议院打口炮，议长佩洛西将就限制总统战争权力议案进行表决，提出如果国会在30天内没有采取新的行动，行政当局对伊朗的军事敌对行动将自动终止。

## 00:38:44

老江: 不同意见。川普政府对伊朗的组合拳，军方和民间对此大力支持，不认为佩洛西与恐怖分子勾兑，但民主党也希望分一杯羹，也想抢功。

## 00:42:42

路德: 伊朗要攻击川普个人财产，甚至威胁川普人身安全。法学专家解析，川普下令斩首行动完全合法。伊朗、CCP与美国的体系对比。

## 00:48:31

老江: 军事已经不再是人海战术，而是技术比拼。佩洛西是反CCP战友，无需置疑，美国两党争斗，不影响反CCP。

## 00:50:00

路德: 美禁运人工智能，将对CCP产生何种影响？

## 00:51:19

熊博士: 地理空间图像识别，应用于识别车辆房屋，16维矩阵。深度卷积神经网络模拟人眼，自动找到边界，节省人力成本。此次不仅禁掉了技术，还禁止了提供标注的技术，从各方面都掐死。旋转模式也被禁。

## 00:56:34

熊博士: 偷盗代码和模型，只是浅层。接下来可能对这一行业内中国从业人员进行排查，相关技术人员应与CCP果断切割，不能再“岁月静好”。

## 00:58:33

路德: CCP的技术到达哪个层次？

## 00:58:44

熊博士: 就像北斗与GPS对比。中美差距3-5年，类似传统行业30年-50年的代沟。彻底禁运后，以前偷走的还能用，差距逐渐会拉开。无人机、卫星测绘、远程遥感、军事制导，都将运用这一技术。

## 01:00:55

路德: 李飞飞会否受影响？

## 01:01:02

熊博士: 李飞飞之前，吴恩达从谷歌离职后直接入职百度。提问科学家，从美国回到中国后，有谁获得了相应的成就？谷歌人脸识别最早由吴恩达打造，回国入职百度后，两三年内被百度本土派排挤离职。Facebook AI架构总监贾扬清入职阿里巴巴后，体系限制了能力发挥。给回国的人提醒。

## 01:05:16

老江: 第一阶段协议关口，美国加紧限制。荷兰光刻机出口CCP项目终止，双方没有诚意谈协议。

## 01:06:31

熊博士: 第一阶段禁令后，接下来轮到图像，文本的。禁运是系列性的。小粉红不要再为CCP摇旗呐喊。

## 01:07:35

路德: 文贵先生说，科学家们可以去郭媒体。

## 01:07:53

老江: G news发表文章，中国知名企业老板全员“被退休”，从冯仑到BAT。正应了熊博士的发言，上市公司都有党支部。

## 01:11:26

路德: 斩首苏莱曼尼的法理依据。

## 01:12:03

老江: 美国情报现实，苏莱曼尼曾下命令，针对美国进行恐怖袭击。川普行动是预防恐怖袭击。

## 01:13:04

路德: 美国有多部法案作为法理支持《反恐法》、《爱国者法案》，《紧急状态法》《外国情报监控法》（FISA）；1，伊斯兰革命卫队是恐怖组织。2苏莱曼尼下令布置恐怖袭击。3，美方进行了警告。4，此次没有伤害平民，精准斩首。所以，不是暗杀。原理也可参考电影《被解救的姜戈》。
