---
title: 2020.06.09 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-09 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=azgc4-lPZY8](https://www.youtube.com/watch?v=azgc4-lPZY8)
00:00:13 路德: 解析本期主题。
00:02:36 安红: 1，澳大利亚skynews节目强调对于疫情，澳大利亚当地人不恨中国人，恨CCP！2, 全球确诊超过716万，美国感染人数：2,026,597.死亡率5.58%；俄罗斯：485,253；巴西：710,887；秘鲁：199,696；印度：267,614；西班牙：11.30%；意大利：14.44%；英国：14.13%；法国：18.94%；疫苗没有出来之前，绝对有第二波再次爆发的风险。
00:05:56 墨博士: 1，中gong疫情白皮书发布后，斯坦福大学结构生物学的教授、诺贝尔化学奖得主迈克尔·莱维特（Michael Levitt）在接受该媒体采访时表示，没有理由怀疑中国官方公布的疫情数据有问题，因为中国的数据与其他地方（新西兰）观察到的疫情曲线是完全一致的。但中gong国人口密集，新西兰全国才有500万人，情况截然不同，怀疑CCP根据新西兰的数据修改，且中gong自己承认曾有少统计50%的情况，白皮书中也没有予以增加。迈克尔·莱维特现在是西北工业大学名誉教授，西北大学是众所周知的军事相关院校，CCP尤其喜欢神化科学家，诺贝尔化学奖获得者在疫情方面并没有什么专业性。2，法国拉沃尔医生5月8日提交的论文最近刚刚公布，他找到了所有互联网上出现的病例完整报告，均引用一线数据，从9个国家10万多名患者的发病治疗情况中分析得出结论，在羟氯喹干预下，所有患者的症状都得到了改善。当下学术界，虚假论文第一时间上顶刊，这种良心好文迟迟不见天日，上不了高级别杂志！可见学术腐败的情况。
00:11:59 路德: 1，纳瓦罗福克斯采访，谈到如何应对疫情二次爆发风险时，强调不能忽略中gong故意扩散病毒的斑斑劣迹。他说这个病毒就像「洲际弹道导弹」瞄准攻击高密度社区和公共交通系统，所以这是防卫的重点。另外，纳瓦罗还明确说：中gong利用病毒杀害了10万多美国人！导致4000万美国人失业，拿走了数万亿美元，美国人竟然无动于衷！2，第一次放毒，如果白左依然无动于衷，第二次又来了。3,1962年就入侵印度，现在再次入侵印度。4，一定要拉回来，前一个礼拜被暴动打散了！FOX也被转移注意力了，下一步一定和爆料革命有关！白宫都在为咱们重要的行动铺垫！
00:17:41 安红: 1，CCP最初就是在民国境内不断引发暴动，所谓的“农村包围城市”，就是骚扰袭击。所谓的“反围剿”长征就是大撤退，没有抗日，在陕北杀了刘志丹，建政后把所有抗日的功劳都揽走。2,自己2016年的时候，才意识到CCP必须被剔除！2008奥运，进入WTO，对老百姓没有任何好处，挥霍的都是民脂民膏。3，纳瓦罗的发言，说明美国已经彻底觉醒，CCP搞弱、搞乱、搞垮美国不会停止，美国不能给任何喘息。
00:22:02 墨博士: 1，疫情是超限战第一波攻击，骚乱是超限战的第二波攻击。美国处于守势。2，情报体系中，对于CCP的战术已经有了长足的优势和进步，短时间内应该已经可以出手，但还是要提醒美国民众，CCP的第三轮、第四轮超限战一定会到来！
00:23:56 路德: 1，纳瓦罗最初的话术是most likely，现在话术已经要坐实，这是投毒！精准投毒！2，弗洛伊德之死，芬太尼、假钞、病毒都是CCP弄来的！不灭共，绝不会停止。3，华春莹立刻回应哈佛对车流量的研究，华春莹：我还没有看到你说的这个研究论文，但我觉得如果仅从交通车流量等一些表象来得出这个结论，实在是出奇的荒谬。我倒是看到不久前有报道说美国国防部主要承包商——内华达山脉公司也有过类似报告，也是通过交通道路等方面的一些现象得出病毒源自武汉病毒研究所的结论，但后来很快就被美国野兽日报网站“打脸”。该网站一一列举事实，证明报告中所谓的“证据”漏洞百出，完全站不住脚。我认为在这一问题上还是应该尊重科学。大家从网上看到了大量报道，包括美国媒体提到去年秋天美国的“电子烟疾病”、大流感病患及死亡者中有感染了新冠病毒的病例。面对各种各样的传说，我想正确的办法还是应该交给科学家经过科学考察研究来得出符合事实的科学结论。【哈佛大学是逻辑分析，不是证据。美国情报部门会找出证据来的。将投毒时间段划在8-10月，而不是之前的11-12月。CCP为什么不让专家进去武汉调查，喊尊重科学，但又用政治来干预科学。华春莹的话术太苍白。美国政府没有能力影响任何实验室和医生，不像CCP一样可以控制一切。美国有大把律师监督美国，而CCP就是黑箱，所以才被人质疑。】4，只有中gong国，媒体舆论全都没有只有，郝海东、郝海西、郝海南、郝海北、叶钊颖、郝润泽都封了。5，我们未来新中国联邦的发言人，绝对用事实说话，绝不会这么空。
00:32:15 安红: 1，不怕他们说，就怕奸夫莹付不说。2，美国飞机绕台飞行，CCP怎么不抗议？印度边境，坦克冲过来，怎么不敢反抗？航母这么强，怎么不出来溜达溜达。除了外交部的人喊叫，已经没有别的方法。香港前线年轻人被黑警暴力殴打虐待，华春莹你是否会无法呼吸？
00:35:08 路德: 1，外交部新闻发布会，环球时报问骚乱。美国有线电视新闻网记者：中方表示病毒溯源问题要由科学专业人士进行研究。哈佛医学院在美国是顶尖的专业团队，你是对他们的研究方式表示质疑，还是需要了解更多情况之后才能作出具体回应？华春莹：你说哈佛医学院是顶尖的，但是国际上还有很多顶尖医学家、疾控专家和顶尖医学杂志，都发表过很多观点。我不是科学家，也不是医学专家，没有资格去评判。但是感觉仅从交通车流量来得出关于病毒的结论，这是常人不可以想象的。假设今天在外交部南楼附近车流量比平时增加了几倍，你能就此得出什么重大结论呢？我觉得这种研究方式非常牵强。【回应简直草包，人家哈佛并没有只看车流量，人家用对比的方式，综合分析。】2，北京日报记者：美国“政治”新闻网报道称，澳大利亚研究人员对3月下旬推特上260万条与新冠病毒有关的推文，以及10天内对这些推文的2550万次转发作了分析，发现5000多个推特账户以协同一致方式将新冠病毒相关信息转发了近7000次，且散布“新冠病毒是中国制造的生化武器”阴谋论。研究还发现很多转发该谣言的用户都是被远程控制的“机器人”账号，且很多用户群都与美国共和党及右翼势力支持者有关。【CCP明明自己用五角钱机器人账号，每天各种抹黑文贵先生、路德、安红、英雄科学家】
00:38:57 墨博士: 1，外交部和北京日报、凤凰卫视都是托儿，一唱一和套词儿。一旦被追问一些科学问题，一下子傻眼，回应极差，没有一条能够反驳。撒泼耍赖！
00:40:57 路德: 1，华春莹“假设今天在外交部南楼附近车流量比平时增加了几倍，你能就此得出什么重大结论呢？我觉得这种研究方式非常牵强。”当然可以得出结论，今天有新闻发布会。同样的，去医院的车流量高，肯定去看病！那段时间也没有报告其他流行病，就是新冠！2，外交部的培训从来都是苍白无力的词汇，没有任何逻辑分析能力。3，美国记者招待会，没人打配合。记者询问都是事实，回应的也是事实。
00:44:47 安红: 1，工业学大庆，农业学大寨。王庆喜的英雄照片，背后有依稀井架，就凭这一仗照片，日本就在艾第一时间分析出来了，油田位置在哪里。2，1971年“913”之后，所有情报人员都被秘密召回待命，俄罗斯解码发现了频繁密码传送，解读到CCP军方出了大问题。3，高华先生《红太阳是怎样升起的》所有例证都来自CCP官方发布的所有回忆录、新闻报道，从中找出了矛盾之处。4，有墙内战友透露，自己所在的部队依旧如常休假，没有战备。CCP不敢真打仗，就是打打嘴炮。
00:48:20 路德: 1，美国或给更多中国官媒贴标“外国使团”：今年2月，美国国务院已经认定了一批中国官媒为"外国使团"，包括包括中国国家通讯社新华社、前身为中国央视国际频道的中国环球电视网(CGTN)、中国政府面向全世界的电台－中国国际广播电台、《中国日报》发行公司和《人民日报》海外版的美国总代理海天发展公司。今年3月，华盛顿要求上述5大机构在美工作的记者人数从160人削减至100人。新名单预计将包括中央电视台(CCTV)和中国新闻社(China News Service)。《人民日报》、《环球时报》和香港凤凰卫视控股有限公司。2，如果不列入外国使团，就能进入国会进入白宫，进行蓝金黄。3，环球时报说是市场导向，国际锐评多少次上了新闻联播，你敢不敢骂习？环球时报在美国免费赠送，每次很薄，还没有AD页，各地都是当地的新闻。要求有当地记者和当地的印刷。这么大的采编、印刷、投放费，没有商业AD，怎么活下去？本地版的《环球时报》就能帮助当地议员竞选，还是地面渗透队伍，投毒、芬太尼、假钞都能通过这个网络渗透。《环球时报》在美国的点位，非常多！
00:54:35 安红: 环球时报像蛛网一样，渗透全美。这一次被列为外国使团，绝对大快人心！对胡锡进的理事审判很快就会来了！
00:56:30 墨博士: 胡锡进跳得太厉害了，很像当年CCP的新华日报，通过各种民主办报，民运的方式，搞破坏、偷运物资、暗杀、投毒。当年CCP在抗战时期竟然刺杀领导抗战的民国将领。胡锡进越嘚瑟越容易露出马脚。
00:58:14 路德: 1，胡锡进说自己市场导向是骗鬼。2，六月9日直播的时候，路德有一个skype群，有200多人，大家都在熬通宵！十几个小时直播，第一天就100多万人上街！3，欺民贼现在跟香港话题了，但去年他们根本不关注不报道香港，还说没人上街。去年530还有刘欣和trish regan的辩论， 531推特被大封杀、当时班农先生就说，推特封杀和6月9日反送中运动有很大关联。当时大家都没意识到这一点，大多数人都不懂文贵先生为什么要强调香港！现在往回看，唯一对CCP揭露最彻底的，就是6月9日反送中！当时sara说，派人去现场24小时直播。咱们十几个小时直播，还把班农先生拉进来，当时大纪元都没关注，苹果日报是晚上进来的。这就是情报支持！没想到6月9日反送中，比雨伞运动、23条影响力更大。4，当时铜锣湾地铁，人都挤爆了。放催泪弹的时候，所有过程咱们全部见证。5，CCP提前两个月就预谋布局，当时美国CIA驻香港的头，都不知道6月9日会有这么声势浩大的游行，后来就被炒掉了，因为情报能力不行。
01:07:04 安红: 1，本以为530、531推特大封杀，是因为六四。没想到是因为6月9日反送中。担心预警的英雄大校。2，维园每年纪念六四，23条运动，香港人在CCP的暴虐下，依然坚持抗争。上万年轻人被酷刑虐待、被杀害。在成都、西安有很多人被拍到，香港人被像牲口一样运到内陆。今天香港同胞依然奋战在一线，哪怕英国给予签证，哪怕会牺牲在前线，很多香港人依然不离开，捍卫家园。
01:11:36 路德: 1，文贵先生在香港有直接网络，可以将几十万上百万直接给到前线。（伪类问，新中国联邦建立怎么不去天安门？当狗久了，不知道怎么做人）6月9日百万人大游行，不断验证了爆料革命的巨大能量！他们怎么知道反送中是香港人最后的底线？这个巨大的网络力量，影响力，背后都是实力。2，海陆空三方面结合，从2017年就开始铺垫。就像咱们说病毒来自CCP一样，我们被谷歌打压了，所以好像数据低，其实影响力很大（新中国联邦没来及打压，搜索量直接干到了11亿）要让香港人知道反送中的重要性，并且让大家能够站出来上街，一定要有网络！香港就是几个大家族、大网络，文贵先生前期做了大量工作，才会有这么多人上街，绝不是随随便便做了两个视频就有这么多人出来的！3，美国要将话题从骚乱拉回来，都要费九牛二虎之力，让他们上街且能持续这么长时间，需要推动！
01:18:52 墨博士: 灭共不是动嘴皮。从6月9日开始，香港一夜变成无法之地，就是由于CCP黑手。200万人上街，一年时间全球都没有反应，可见CCP的邪恶和可怕，若要灭共一定要有准备，有实力。
01:20:02 路德: 美国骚乱绝对有幕后推手打砸抢。没经过训练的人，不敢打砸的，这些人是经过训练的，知道蒙面，有人金钱支持，也有律师给保底。美国黑人非常和善，打砸抢的也有白人。
01:21:59 安红: 德国戏剧大师布莱希特：在各种无知中，最差劲的是“政治无知”。他听而不闻、视而不见，他从不参与任何政治活动。他仿佛懵然不知道种种生活费用，如大豆价格、面粉价格、租金、医药费等，全都与政治决定息息相关。墙内的人 从小就被洗脑各种政治口号“爹亲娘亲不如党亲”，长大后却被告诉不能谈政治，甚至谈政治命都没有了。最近接到的很多报名中，生活中已经不能不看路德社节目，觉得生存的意义就是有了爆料革命。国内军人、现役退役和警察、公务员等要加入，爆料革命唤醒了很多同胞的良知、信心、勇气！郝海东说自己50岁才知道，自己最应该踢灭共这个门！
（完毕）
