---
title: 2020.06.29 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-06-29 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=l82qK3p1aLQ](https://www.youtube.com/watch?v=l82qK3p1aLQ)

## 00:00:10

路德: 解析本期主题。

## 00:01:36

安红: 1，维多利亚州单日暴增73例确诊，引发全州恐慌。相对于NSW州 ，维州更加亲共。自己所在公司的三个分理处临时关闭14天。2，“傻帽”议员被突袭搜查后，议员资格暂停，澳洲情报方面雷霆万钧行动。3，马里兰州民主党参议员克里斯•范霍伦(Chris Van Hollen)表示，中国政府破坏香港人权。CCP要将香港彻底变成大陆城市。

## 00:04:52

路德: 1，伊朗已向特朗普发出逮捕令：伊朗已向美国总统特朗普及其他参与袭击伊朗“圣城旅”将军苏莱曼尼的数十人发出逮捕令，并请求国际刑警组织协助。伊朗司法机构称苏莱马尼之死是“谋杀”和“恐怖主义行为”。该机构认为，唐纳德·特朗普排名36人中的榜首，即使他的任期结束，伊朗也将继续提起公诉。2，国际刑警组织相当一个协会，协助就是发红通，协助逮捕。国际刑警组织就将这个“红色通知”发到参与的国家，红通是公开列出的，蓝通也是最高级别但不公开列出。文贵先生当初就是“蓝通”。3，很多人认为是玩笑。但别忘了，川普总统和那36个人卸任之后，就是普通人了。伊朗政府给他们发的红通到时候就可以起作用，川普总统卸任后可能会有保护，但其他36个人并没有。这种流氓手段，未来可以抓你。4，这是给川普总统和团队的警告，如果不连任，肯定弄死你。不要低估，比如法国就特别认国际刑警组织。

## 00:10:01

安红: 1，不能低估他们的下限。这招看似滑稽，但也有杀伤力。2，给川普总统警醒，如果不灭共，一手好牌可能被浪费。川普总统要快速出牌。3，灭共不是一帆风顺，CCP的渗透超乎想象。4，当年CCP就将蒋介石等人列为战犯，这种手法看似合法，川普、跟随川普的团队，如果不灭共，未来会很危险。

## 00:13:27

路德: 1，流氓之处在于：司法机构发的逮捕令，而不是政府发的。伊朗三权不独立，像CCP一样，三权混淆在一起，但在国际社会来看，还真得认，因为之前一直说伊朗政府和伊斯兰革命卫队是非法组织。现在让司法机构出面，因为打司法机构很麻烦。2，这种玩法，一看就是CCP教的。政府绑架司法。3，这绝对激将法！让美国更坚定灭共。4，文贵先生发短视频：彩虹的意义，下周三到周五，看发生什么？看神是不是开始惩罚CCP。另一个视频中还说“天神之锤”。5，不要小看伊朗。伊朗司法机构发的，川普总统卸任后没有了司法豁免权，这个红通真有用。伊朗就是恐吓，赌美国的两党政治。萨达姆当年都不敢对老布什家族，前苏联都不敢对里根家族。至少还按规矩出牌，超限战中有一招就是法律战，如何在国际上通过法律的方式极限压制美国总统。如果川普总统输了，为了美国所有总统都不敢对伊朗、CCP出手。如果文贵先生这次输了，中华民族几百年可能都完了。同时拥有这么多资本、对中南坑、情报系统了解、与美国政坛关系紧密，还遇到川普总统的任期，太难了。6，美国很多检察官反川普的，只要总统卸任，就会针对川普总统。2018年文贵先生就说，如果不灭共，肯定会被共灭。之前川普还不相信，现在这36个人，要将灭共力量一网打尽。后手拳，还有民主党的检察官（纽约南区的一个检察官，被fired后不卸任，就是要搞川普）这背后一定是CCP，而不是伊朗。7，苏莱曼尼百分百恐怖分子。

## 00:24:58

安红: 1，这件事一定让川普总统和36人团队下定决心，不能再犹豫。2，苏莱曼尼的被斩首也是惊心动魄的过程，美国有能力应对危机。3，文贵先生又见彩虹，并与班农先生拥抱。胜利在我方，彩虹是天神与地上人的契约。这是正邪较量，光明与黑暗的较量，撒旦也拥有很强能量，现在逼着川普总统一定要出手。4，孟宏伟当年是国际刑警组织主席，并给文贵先生发红通，错误影响了很多人。扭转这个印象，应该靠依法的方式。

## 00:29:23

路德: 1，国际刑警组织总部建有一个存有150余万名国际刑事罪犯材料的资料档案库。2，CCP把WHO，WTO都控制了，有没有控制国际刑警组织？伊朗不会打空气，国际刑警组织肯定会跟伊朗各种配合。3，如果不是文贵先生那次，大家肯定会以为国际刑警组织多么正义。其实他们已经被CCP收买，直接对川普总统上手段。4，加盟的所有国家都可以给国际刑警组织发红通。这是想摧毁川普总统的心理，如果对赢得大选没有自信，败选后分分钟要被灭。而且招数都对川普总统个人。5，对川普总统和文贵先生来说，灭共有多大风险。如果身边有人劝说：算了算了别灭共了。高手对决都是心理战！伊朗和中gong的国家力量来打击美国的个人，为了让川普总统知难而退。6，对文贵先生个人，没收财产，造谣抹黑，美国内部也有人被渗透，找卧底反水，就为了打击灭共信心。7，彭杨会上，都是在国家层面对美国威胁。后来发现不管用后，直接针对个人。

## 00:36:33

安红: 1，川普总统心理上肯定会猝不及防，这将成为川普灭共转手，必须下定决心。2，陶铸的儿子当初被卖掉换了党的资金。CCP从不关照个人。3，如果川普和团队36个人屈服，全世界都将屈服。必须绝地反击！4，霍利议员说，现在是每个人挺身而出的时刻。5，CCP苦心孤诣，想出各种方式掣肘灭共。川普是灭共者，是我们的战友！这次要想通！必须灭共。

## 00:40:33

路德: 1，这是一个战场。超限战的新战场。北朝鲜、印度之后，彭杨会之后，正面交火！CCP的五大轴心国全面出招，对准川普总统，非常毒。2，哪怕川普总统不在任，拜登上来，依然灭共。因为美国定海神针定下来。美国总统可能被刺杀，里根和肯尼迪都被刺杀过。美国有那么多神秘力量，如果总统上来就担心被刺杀，那就别做事了。3，这就是心理战！大家不用担心，只会让川普总统更加下决心灭共。4，CCP不想办法扎扎实实提升硬核实力，提升法治、民主，出的都是歪招邪招。当年慈禧都是搞歪招邪招，保住了老佛爷的位置，但清政府和中华民族都不堪一击。就像打假球一样。5，当年萨达姆海湾战争打了1个月，突然跑了。也玩敌进我退。敌人没了，虽然老布什是战时总统，最后还是连任失败。小布什上台后仍然灭伊拉克。萨达姆当时也玩两党政治，觉得很得意，因为老布什是里根的副总统，干死苏联，又赢了海湾战争，但却没有连任。萨达姆对付老布什本人是成功的，虽然伊拉克对美国的战争失败了。6，CCP是萨达姆能量是10万倍，也想玩萨达姆的方式。但最终也不会赢。CCP应该靠科技赢得世界的尊重，而不是歪门邪道。

## 00:49:05

安红: 1，坊间流传，慈禧死前说知道改革好，但民富了，爱新觉罗的家族就完了。2，CCP关心的只是盗国贼家族的利益，而不是中国人民的利益。3，盗取政权的CCP就像《红楼梦》的庶出贾环，CCP在民国搞国中国，最终建政。8341，毛从1935年夺权，掌权41年。从根上就不正。4，美国人意识到了从1930年开始对CCP的政策就错了，不能再姑息养奸。5，就算拜登上台，同样也会灭共。澳洲前受侵蚀议员也站出来揭露CCP的蓝金黄。

## 00:54:00

路德: 1，澳洲在地缘政治上看，绝对是灭共前沿。2，《专家吁澳洲做好应对 防备中gong军事打击》RMIT大学国际外交学院院长锡拉库萨教授（Joseph Siracusa）近日发出警告说，中共的“战狼式外交”危险性升级，澳洲应就中共发起军事打击的可能性做好应对准备。在南中国海很可能发生军事打击，澳洲海军军舰有沉没或被撞击的可能。3，南中国海，谁先出手？会不会出手？如果CCP知道就算弄下去川普总统，美国仍然灭共的话，就可能改变战略战术。4，南中国海是咽喉要道，全球90%的货物由此流通。国际秩序最脆弱的点就在南中国海。衣服鞋子无所谓，但药品、电子产品很多都在日本、台湾生产。5，货轮很少直穿太平洋，因为风险很大。CCP想掐死南中国海，那么日韩台就被孤立了。6，只要拿下南中国海，美国的国际秩序就被掐住了50%。如果美国脱钩，CCP可能会放手一搏。当年珍珠港偷袭就是要提前灭掉美国的太平洋舰队军事力量。日本人测算了，毁掉美国太平洋舰队后，美国重建需要6个月，日本就会利用这半年大量囤货，能撑未来二十年，彻底拿下亚太。7，澳洲是重要的补给点。

## 00:59:55

安红: 1，澳洲海军实力强大。2，澳洲教育政策，小学毕业前都 尽量学会游泳。澳洲在游泳排行榜一直比较靠前。3，能在媒体上点破这点，说明澳洲已经准备好了。谁先动手，要看CCP是不是被逼到无路可退。最近CCP一直在尝试擦枪走火，准星瞄准了西方。澳洲地缘位置重要。4，澳洲参加了一战、二战、韩战，虽然地缘上孤悬南太平洋，但在文化、心态、血缘关系上，认为自己属于欧洲军团。并在二战中牺牲了6万多人。澳洲站在灭共最前沿，说明澳洲是灭共最坚定盟友。媒体也在释放这一信号！5，澳洲山火烧了4个多月，前线的志愿者快速集结，非常积极。

## 01:05:08

路德: 1，《两面三刀的蓬佩奥是国家合作抗疫的破坏者》，CCP新闻联播又开始批了，说蓬佩奥挑拨离间，成为笑话。2，CCP这套宣传当年把国民党弄下去了，1945年之后，美苏争霸，国民党军政有缺陷，那个时代共产主义打赢了纳粹，很多人对共产主义充满了幻想。虚假宣传忽悠了很多人。3，前苏联证明，假骗偷必然输掉。CCP还不如当年的苏联，也想钻两党政治的空子。4，CCP攻击美国政客的犀利程度，战狼外交的文革语言，前所未有。5，西方文明，台上明着干，不会下面出黑手。美国国家队出去，一定会一致对敌。CCP想要挑拨美国两党，能否成功？

## 01:11:21

安红: 1，澳洲承认个人能力，但在团队作战中如果不能相互支持，也会被团队抛弃。CCP将尝试所有歪门邪道，在严峻形势下，美澳绝对联手灭共。2，一个美国肯定孤掌难鸣，一定大家都站出来。3，伊朗这次出招，可见撒旦在行动。大家不能有中立心态，一定要出手。西方世界的回击将雷霆万钧。

## 01:15:38

路德: 1，周一开始，美国的一系列行动将正式开始。上周蓬佩奥、纳瓦罗都是在铺垫。2，蓬佩奥现在对非洲出手，CCP对非洲的援助让其成为最大票仓。但跟着CCP混，未来肯定像委内瑞拉一样，饭都吃不上。3，非洲以前一直是英法殖民地，英国已经站出来了，法国在某种程度上也站出来了。现在国际社会要选边站，非洲是CCP的重要争夺点。4，日本挑战美国尚且失败。美国是上帝拣选的。CCP连日本都比不上，竟敢挑战美国。

## 01:21:48

安红: 1，CCP夜郎自大，吹破牛皮。央视评论会让人精神分裂，捧骂之间，不断摇摆。蓬佩奥是西点军校毕业第一名，好丈夫好父亲。2，文贵先生po的彩虹是一种预见。
