---
title: 2020.04.08 路德时评（路博谈）
author: 路德社
date: 2020-04-08 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=hlVDqYNn6UA](https://www.youtube.com/watch?v=hlVDqYNn6UA)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:03:10

艾丽: 新闻梳理。1，推荐近两期路博谈关注的关键国际动向。2，很多东南亚国家的政府机构对zoom提出风险预警。3，米价飙升到近7年新高，泰国大米飙升12%，越南印度限制出口，让出口交货受阻。4，德国、意大利驻美大使表示，不接受口罩外交，CCP必须被追究责任。5，疫情冲击中gong国企业 首季46万家倒闭，有2万6千家是属于外贸企业，河南郑州市代表性商家“金博大超市”4月1日宣布倒闭，内陆商业企业也受到极大冲击。

## 00:06:52

墨博士: 1，医疗水平普遍较高的欧美发达国家，其CCP病毒死亡率接近10%，中gong国报道的2%的致死率完全造假。2，杭州、深圳等地政府发放消费券，景点免费，在疫情没有完全消除的情况下，政府太缺现金，墙内老百姓要保护好自己，不要贸然消费。3，澄清中医问题，我们质疑的是CCP在抗疫中使用的中医疗法。

## 00:09:15

路德: 1，中概股爱奇艺被曝财务造假，股价暴跌。2，瑞幸董事长承认了财务造假，面临刑事犯罪指控。3，爱奇艺：纳斯达克上市,董事长李彦宏，CEO是龚宇，从事互联网视听节目服务的公司必须获得中gong国的《信息网络传播视听节目许可证》。爱奇艺造假会否引起母公司百度的崩盘？

## 00:12:10

艾丽: 1，在中gong国能够拿到牌照的，一定是国有独资或者国有控股。2，奇艺网从成立之初的网络视听许可证就是与百度视频共享。2013年百度以3.7亿美元现金收购了人气视频网站PPS影音，2014年购买1000部好莱坞电影的中国网络发行权，随后大量投资布局热门综艺节目的著作权和自制剧制作，财大气粗资金雄厚。3，百度是爱奇艺的老板，安全部曾给李彦宏颁发网络安全的一等奖。4，爱奇艺类似海航角色，通过影视行业的方法，伸手到好莱坞，背后是政府背书。5，财务造假无法用虚假宣传方式翻盘，爱奇艺将成为百度倒塌的第一块骨牌。

## 00:16:25

路德: 1，造假方式：夸大营收。做空机构Wolfpack发现，爱奇艺将其2019年的收入夸大了80亿至130亿元人民币，即27%-44%，夸大用户数42%-60%。在夸得情况下，利润还是亏损的。爱奇艺的方式类似京东，用庞大的营业额描绘预期，用来圈钱。2，造假是中国互联网企业的一贯做法。此前瑞幸在营业额、用户数上同样有造假。3，做空公司直接打：用户数量造假和财务数据造假。浑水公司派了100多人，调查取证。现在华尔街不在乎营业额，更在乎用户数，以用户就可以圈钱。4，以前很难通过“用户数”这一项打疼中概股，但目前美国投资市场对中概股的整体不信任，让本轮做空打到实处。爱奇艺的后台是百度。轻量级的瑞幸之后，现在对准了中量级的爱奇艺，能否打动？

## 00:22:19

墨博士: 中概股的美国上市公司都有不同程度造假，华尔街已经意识到问题，但没有精力全面调查。瑞幸的切入点很成功，但爱奇艺与百度深度捆绑，但美国会坚持打到底。

## 00:23:56

路德: 爱奇艺的股票只下跌了10%，然后开始回升，能否打得动？

## 00:24:09

艾丽: 1，网络影视公司算是半个外宣口径，在东南亚、韩国等海外，与网络电视捆绑在一起，在海外华人中影响很大。2，如果能通过实际会员和点击量进行调查，会拿到比较实锤证据，但百度专攻数据方面。3，如果爱奇艺能够连续走跌，在整个狼群等待中概股暴雷的时候，这场拉锯战的大背景将是中概股集体被做空，甚至可能形成日爆局面。

## 00:26:44

路德: 1，爱奇艺公开回复：其引用数据与结论严重失实，与实际情况不符，“作为一个负责任的上市公司，我们披露的所有财务和运营数据均是真实的，符合SEC要求，我们对于所有不实指控，坚决否认，并保留法律追诉权力。2，爱奇艺盘中价格跌了10%以上后，被硬拉向上。3，瑞幸承认了造假，所以股价跌穿。爱奇艺总结瑞幸经验，打死不认，用自己的资金拉上去，所以股票有回升。4，现在可能进入了国家行动，如果爱奇艺也被打下来，其连锁效应将影响到所有中概股。如果瑞幸是措手不及被牺牲，那么爱奇艺则是CCP的有准备之战，正在双方拉锯中。股市新战场中，中美正在开战中。5，做空方可能不会挣到钱，但CCP用资金拉升iqiyi股价的时候，一些持股者会趁机跑路。

## 00:31:01

墨博士: 这种博弈有利于美国，中概股圈走大量美国资金。CCP用资金回填，美国正好解套逃离。博弈中，慢慢消耗CCP的资本，挽回损失。CCP为了自己的造孽埋单。

## 00:32:20

路德: 1，瑞幸咖啡停牌了，所以终于不跌了。2，美国证券市场上的拉锯战与病毒关系很大，美国民意已经不再相信来自中gong国的公司，出现挤兑潮。战术安排，先打谁，有战略。就像打港币一样，必须一击即中。3，现在无法立刻打阿里巴巴、百度等巨无霸企业，爱奇艺作为CCP文宣公司，打击爱奇艺已经不仅停留在资本层面，掐住CCP的小金库来源。4，FBI向ZOOM发出质询函，如果ZOOM作伪证，就是重罪，如果承认上市时造假，也很严重。这意味着美国相关司法部门已经展开司法行动。美国检察机关程序正义很关键。

## 00:40:22

艾丽: 1，zoom是美国公司，对于FBI的质询，说真话和说假话都是死。2，选择大于努力，为了钱选择了非正义，瞬间跌入万劫不复。3，zoom股价一直在下跌，就算套现了也跑不掉。纯美国公司必须受到美国法律制约。

## 00:43:07

路德: 1，浑水公司做了调查之后，美国检方肯定会做出质询，瑞幸咖啡知道如果不承认，在美所有资产可能都完了，所以不得不承认。2，李彦宏被CCP绝对控制，身在中gong国，如果敢叛逃可能随时被灭，所以敢于不承认。3，参考安然公司。ZOOM的CEO袁征人在波士顿，如果撒谎，在美国就彻底结束了。现在承认了，就从刑事变民事。

## 00:46:29

墨博士: 1，跟海外开会的时候，也在使用zoom。建议袁征弃暗投明，将与CCP勾兑的证据都曝光，做污点证人。2，CCP可以利用密钥进行间谍工作，取得天量文件信息，涉及到政府、信息等各个行业。

## 00:48:11

路德: 1，赵立坚力挺谭德赛和WHO。2，前一阵子，ACM、万维视频、明镜何咖啡都说“赵立坚带着大量秘密文件叛逃美领馆”，还说ccp做了20亿美元运到美国。3，这是故意抹黑海外自媒体，打击自媒体的公信力。唯真不破，不能看到标题党、吸引眼球的就跟风。这也来自“九层妖塔”理论。4，不仅要相信，还要能够验证！119疫情问题，与香港事件影响力同样重磅。

## 00:53:55

艾丽: 1，周侃侃还去过喜马拉雅大使馆采访，他曾回到北京汇报工作，后来自爆为CCP工作。2，很多中国人翻墙出来，又进入了另一个假媒体陷阱。油管还会推荐各种伪类节目。3，每个人都有对信息的好奇心，但此类假消息不断轰炸后，会对海外自媒体彻底丧失兴趣。4，给反共媒体喂假料，毁掉信誉。5，赵立坚挑动种族主义，引导排斥华人舆论。

## 00:58:00

路德: 1，“赵立坚叛逃”的新闻，油管上点击率都非常高。2，任何人说“政变”、“逼宫”都是假的，没有外部压力的情况下，CCP内部很难解体。个人认为，一定要粮食危机、美元不够，人民币汇率完全失控的情况下，可能才有政变可能。一定要在正确的时间点说才有价值，提前说都是“狼来了”。

## 01:02:08

墨博士: 1，赵立坚层次很低，只是喉舌而以。无法牵扯到高层次机密。2,大浪淘沙，战友的数目不是问题，把伪类涤荡出来是好事儿。3，三年以来，千锤百炼，战友已经火眼金睛。

## 01:03:59

墨博士: 1，上药集团是中国唯一一家硫酸羟氯喹（墙内叫：纷乐）的生产商，但从2019年开始不生产了，改生产磷酸羟氯喹，说明CCP2019年就开始进行冠状病毒解药的相关布局。2，路德节目很多人是中南坑的人在看，1月29日披露出硫酸羟氯喹之后，上药集团30号就将解药（磷酸氯喹）全都送到北京，并马上组织安排生产硫酸羟氯喹。3，低端的淘汰药磷酸氯喹有35家药企有批文能生产，而硫酸羟氯喹却只有一家，说明CCP认为磷酸氯喹是解药。4，为什么不生产硫酸羟氯喹，可能因为CCP只知磷酸氯喹。

## 01:08:40

墨博士: CCP病毒战策略图，明线暗线双线推进：1，2019年之前进行病毒研发和测试，35家企业生产磷酸氯喹，并进行测试剂、口罩等医疗设备的囤积。2，2019年12月病毒在武汉爆发，CCP搜刮国外医疗设备和资源，在国内提出磷酸氯喹与重要治疗方案。3,2020年1-2月，国内大量老年人和低端人口因病死亡，对外去而宣布疫情被控制，隐瞒疫情提供假数据，让病毒传播到全球。4,2020年3-4月，捐赠并出口劣质医疗资源，进一步消耗打击国外医疗人员、资源，同时将解药完全控制在CCP手里。5，一年之后，全球大规模染病，医疗系统崩溃后，被CCP彻底拿捏。6，爆料革命从预警疫情，揭露CCP投毒，到硫酸羟氯喹，将CCP的计划完全打乱。

## 01:12:01

艾丽: 1，墨博士梳理了疫情的逻辑关系。2，从路德节目曝光硫酸羟氯喹的节点，到CCP药厂转向，可见中南坑也在紧跟爆料革命。硫酸羟氯喹在救命。3，爆料革命警示全球，拯救了上千万人命。4，四月7日，川普总统明确对WHO开炮，谭德赛为何要给美国传递误导性建议？这就是对WHO宣战。美国撤侨、封关的果断决定，引发的舆论战和剧烈冲突，制造了很大影响。5，美国是旗帜，带领全球觉醒。

## 01:16:59

路德: 1，纽约时报报道，早在一月份，川普团队就得到了一份高级顾问队员冠状病毒的警示。纳瓦罗散步在一月底、二月初给出了警示，可能会造成6万亿经济损失，应该立刻履行旅行禁令。川普很自豪地实施了。纳瓦罗的信息源：班农！2，去年九月份，船上直播。纳瓦罗直接call 班农，对于中国问题，都问班农。3，疫情之前，全美关注的都是弹劾案。川普总统的疫情决策，都是来自爆料革命。1月25日，我们战友用全英文，梳理了病毒来源，唤醒了美国！点击量当时就好几万。4, 无论119预警疫情，129硫酸羟氯喹管用。都被验证。

## 01:21:40

墨博士: 战友沉住气，美国一定会一天一天地好起来。CCP在灭亡路上狂奔，不要被误伤。屯粮、换汇，屯药！
（完毕）
