---
title: 2020.01.23 路艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-23 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ZrykzAZtjcY](https://www.youtube.com/watch?v=ZrykzAZtjcY)

## 00:02:19

路德: 美东时间1月22日晚录制。播放美东时间1月23日早晨8点（北京时间1月23日晚9点）因为美东时间23日早晨要去喜马拉雅大使馆开会。武汉疫情为什么必然导致中共64结束？

## 00:03:26

艾丽: 问好。

## 00:03:38

路德: 2020年6月4日灭共的可能性有多大？

## 00:03:49

艾丽: CCP已经彻底腐朽，霹雳年，2020 0604时机已经到了。武汉新年封城，人命关天！从可控到不可控，再到封城，3天时间。病例几何式成长，对CCP的震撼超乎想象。当他们想用戒严手段的时候，大量人员死亡，医护人员感染。各行各业下滑萎靡，过年不能回家的条件下，警民都拿不到钱，都得病，老百姓怎么活？每一天都重磅。

## 00:07:52

路德: 中国几千年王朝更迭必然发生疫情。疫情导致王朝更迭。当政权到达一定阶段，如果活下去的最低底线被颠覆，爆发的力量就很大。1，恐慌心理。2，眼睁睁看着亲人死去，很多人就会站出来。死士就会出来。公检法里的人，也是人。如果当地的司令跑了，团长会怎么样？人就是草芥，就会求变。地震是瞬间的天灾，如果有钱人跑了，有权人跑了，将是政权最大打击。

## 00:11:47

艾丽: 有钱人肯定先撤走，倒霉的都是老百姓。老百姓没钱、得病，光脚的不怕穿鞋的，逼到极限的时候，爆发力极大。不要命了，拼了，老百姓大吼一声就会把所有人吓破胆。李自成进程，崇祯皇帝上吊，统治者玩的都是心理术。恐慌时，率先无序，踩踏就是这么产生的。上万亿维稳经费，一直在掩饰真相。到了最后阶段，用命拼。文贵先生爆料的蝴蝶效应。战场拉到国际上。CCP没有任何诚信。全世界人民都再看，内外施压下，墙像窗户纸。中国境内大量墙内的人翻墙出来看真相。老百姓的最低底线是活命，大多数人都知道，只是不出声。

## 00:19:34

路德: 相信这是轮回的最后一次。中国将走向宪政民主，如果翻墙看到爆料革命的人，19号后肯定走了。现在很多人不知道封城的概念，就是在家等死，自生自灭。过一阵子一定会断网，发生人道灾难。湖南人、湖北人最不能惹。命不要也要跟你干。所有过程，美国卫星全都会记录。以前没有发生疫情的时候，谁还会冲到第一线去维稳？

## 00:23:11

艾丽: 1，发生疫情的情况下，军警特宪都是人。枪头可能倒转。2，封城之后，储备的大米粮食谁送？会否形成物资踩踏，医疗垃圾、死掉的人怎么处理？3，武汉人不好惹，地区性格，非常聪明。4，封城时间长了，就是高压锅。5，历史上，遇到重大灾难的时候，政权最脆弱，未来肯定会断网。中国和世界之间也会断网。相信只要有电，就能看到信息。6可能会在更短的时间推倒CCP.

## 00:28:34

路德: 如果我的孩子在武汉，我在广州，突然断网。什么概念？武汉外面，4、5千万人，心急如焚。武汉的1000万，撬动7、8千万人。中南坑的老领导，愿意把文贵先生的家人和所有资产奉还，只为求封口。

## 00:31:27

路德: 只有把真相传出来！三天，天翻地覆。本来不想做，因为不太会说，没想到事情这么大，XI迅速做出批示。这个事情太快了，内心有点承受不住了。

## 00:33:27

艾丽: 1，战友太着急了，因为要失控。19号，CCP的新闻稿，几乎昨晚节目同时就发稿了，这次事件应该很严重，三天就封城了。100倍快进，霹雳年都失控了。棋盘再走几步，会怎样？不敢想象。2，墙内老领导，要借尸还魂，多年来一直用华尔街日报、纽约时报勾兑，想用g news勾兑。3，历史上，共产党是否清廉，宋美龄说：共产党还没尝到权力的滋味。4，CCP必死，区别只是惨烈的死，还是接受法治审判。CCP历史和现在手上都沾满了鲜血。历史总是惊人的相似。5，90多岁的纳粹党徒，逃到南美都要被抓回来。6，全国老百姓大吼一声，CCP就倒了。死之前，绑架更多人，还是做点好事儿。大量的人在准备跑路了。既得利益者，可能在海外都有了安身之处。7，老百姓是最无知的，还在相信党。老百姓才是炮灰。

## 00:42:04

路德: 无解。疫情会否突然没了？牛顿的故事，太阳系是谁做的？人所了解的太有限了。哪个数字，包含宇宙？π 无限不循环，一切都在π里。人类知之甚少。π是否有就尽头？宇宙有尽头，π就有尽头。反之亦然。CCP结束了，疫情第二天可能就没了。

## 00:47:33

艾丽: 1，霍金的科普，宇宙如果是大爆炸形成的，为何如此完美。2，CCP洗脑，佛是觉者，三千大千世界。疯狂的统治者，认为他们能掌握轮回，可笑至极。3，理论物理的一位教授，一辈子做一件事儿。唯一的遗憾，是没有走向信仰。研究到极致，发现与宗教是想通的。4，中国文化不都全是糟粕，对古代人的理解有限。5，CCP毒害土地30年。

## 00:54:42

路德: 武汉疫情必然导致CCP六四前灭亡。
