---
title: 2020.03.01 路博时评
author: 路德社
date: 2020-03-01 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=lo14qrbyLrE](https://www.youtube.com/watch?v=lo14qrbyLrE)

## 00:00:15

路德: 文贵先生说杨洁篪是袁世凯意味着什么？比尔格兹给川普建议：应迫使ccp为武汉新冠造成的损失承担责任而买单意味着什么？美FDA发布最新检测试剂政策应对新冠；

## 00:01:56

bo博士: 1，“艾森豪威尔”号航母打击群穿过直布罗陀海峡进入地中海。应该是前往中东和海湾地区驻防。2，土耳其官方消息，在针对叙利亚政府军的行动中，土耳其军队摧毁了一架无人机，八架直升机，103辆坦克，几十门火炮，3套防空系统，及两千多名士兵！土耳其已经打下来三架叙利亚空军的苏-24攻击机。3，朝鲜据称感染了近7000人，伊朗学CCP隐瞒不报同样灾情严重，从平民到总统都感染了。

## 00:06:29

路德: 1，巴西完成首例新冠肺炎基因测序，发现病毒已变异。2，基因测序公司：湖北官员通知销毁病例样本，不得对外透露。3，墙内宣传新闻：捐给武汉！“常州公民”扔下50万现金转身就走，扔到了常州高新区管委会。不止武汉，全国各地都在往政府扔现金。4，韩国专家预测，最坏的结果是一年后40%的韩国人被感染，疫情持续到年末。5，文贵先生十分钟直播说，杨洁篪是袁世凯。

## 00:09:01

bo博士: 请路德介绍一下。

## 00:09:21

路德: 1，“杨娘娘”杨洁篪负责外交，是政治局委员，江王派系。在8964时是驻美大使，说服了老布什达成了内部协议，救了CCP一命。大屠杀之后，因为前苏联还在，大家也可以理解美国的战略。杨洁篪当时起到了最重要的作用。2，杨洁篪现在海外政、商、情报界，关系都很深。与袁世凯很像，武昌起义时清政府派袁世凯去（当时袁世凯军权、政治势力大，当时八旗都废了，只有袁世凯的新军），袁世凯和孙中山派系去谈，最后谈成了退位。3，CCP的政权合法性是美国给的，美国不给了，CCP就要下台。在美苏对抗的情势下，杨洁篪当时为CCP续命30年。杨洁篪一直四处邀功。CCP在海外的统战体系，都是单线联系，这就是核心资源，杨洁篪紧紧抓住。当官不一定位置有多高，一定要有核心实力：钱、人、关键时刻解决问题。4，文贵先生有一次直播时候，钱其琛是美国CIA发展的情报人员，有可能是双面间谍。外交部部长助理李辉是美国情报人员。像《无间道》一样，卧底其实上位最快。5，杨洁篪知道，现在自己谁都搞不定。因为爆料革命在，对川普总统、彭斯副总统、蓬皮奥等做工作，发现完全失效，渠道失灵。现在CCP体系内，很多人开始不信任杨洁篪了。之前香港人权与民主法案，杨洁篪亲自出马，结果一票都没扳回来。CCP想用经济换合法性，也失败了。

## 00:20:53

bo博士: 1，杨洁篪的外交经历都在美国，对美国最为了解。30多岁作为美国使馆参赞，与老布什私交不错。8964后立功了，随后一直升官，接替李肇星成为驻美大使。从年轻时开始就在美国积累了大量人脉和资源。2，袁世凯是训练新军的，有清末最强武装力量。杨洁篪有CCP最强外交力量，可以沟通中美牵线搭桥。3，习上台后，外事工作委员会主任。杨洁篪才是外交一哥，而不是王毅。4，关注爆料革命后，在香港问题上杨洁篪碰壁，在习向左转的情况下，杨洁篪的面子撑不住局面，杨洁篪必须选边站了。

## 00:25:20

路德: 1，“袁世凯”不一定只掌握军队。袁世凯当年掌握北洋新军，有实权。2，杨洁篪的实力。CCP在美国发展任何统战的人，都要通过杨洁篪，最大的一块要通过杨。几十年来，杨洁篪深耕美国，有所有政客被勾兑的名单，杨洁篪一旦反水，CCP的合法性会荡然无存。

## 00:27:41

bo博士: 1，袁世凯只在中国小舞台，杨洁篪在国际大舞台上，有着长期积累的人脉和实力。老布什在世掌权期间，叫杨洁篪tiger（篪字中有个虎字）“小虎子”，可见极为亲密，老布什也代表了美国保守派精英家族的认可。2，杨洁篪的地位和人脉，不是谁可以一朝一夕内取代。当年袁世凯摆谱不干了，因为有实力。

## 00:30:39

路德: 1，吴征来美国，隔离14天。开庭3月5日，隔离期已经过了，并不是为了官司，而是为了就是最终大决战，将会使出所有撒手锏，大厦将崩的时候，最后挣扎，为了各个家族为了各自的利益。2，清政府不敢抓袁世凯，所以CCP不敢抓杨洁篪，他手上有东西。3，谁有证据谁知道。现在说不定在巴结、笼络杨洁篪，保证在美利益。他们最怕CCP内部极端左派，因为这些人会要命。因为美国人不会搞文革、搞清算（二战后，日本天皇也没被处死）。

## 00:35:12

路德: 在上世纪70年代，杨洁篪就是老布什访华的翻译，几十年内杨洁篪手上有大量证据。杨洁篪同时知道CCP高层如何卖国，与美国进行利益交换。

## 00:37:10

路德: 路德社1月19日爆料后，1月22日时，CCP愿意将所有资产和家人还给文贵先生。文贵先生直播时说：G NEWS, 路德社， war room。今晚有重要谈判。一切在往很好的方向去走。谁找爆料革命谈？肯定会有最好的结局。2，杨洁篪不叫反水，他在两边的关系都很好，作为中间人在谈。CCP知道，很多叛逃到美国的人，任何一个实锤都会让CCP万劫不复。

## 00:39:57

bo博士: 清算、报仇？如果王73愿意推翻，也会接纳。只要能对中国人有好处，让中国成为正常国家，需要胸怀。

## 00:41:19

路德: 1，知道谁给文贵先生打电话，是不是杨洁篪，未来都是历史文件，可验证。现在不说透。2，比尔·格茨建议川普总统：迫使CCP为武汉肺炎的损失埋单。比尔·格茨代表军方，他的表态是做铺垫，外加川普转推cotton议员的推特，意义不言自明。3，来源、隐瞒疫情、不让国际社会介入，这“三宗罪”就让CCP必死无疑。美国有传染病相关法案，如果有病还故意传播，造成别国的经济损失，这是违法行为。中gong国就是这种情况。病毒已经从疫情升级为武器了。现在已经有律师发推，号召集体诉讼，对CCP索赔。4，就算美国政府不出动，美国民间力量的群狼战术，也会灭掉CCP。5，文贵先生儿子就是买了F16战斗机，五角钱根本无法理解。

## 00:46:36

bo博士: 1，比尔·格茨的推特及时迅速！抓不抓得住证据不重要，有证据显示，12月已经有疫情，1月3日开始通报美国，1月20日才公开，这时候武汉人已经都出去了。CCP是极权国家，所有行政命令都来自政府，所以难辞其咎。2，accountable，在道义上和法理上都要负责任，问责制。如果对CCP起诉成立，下一步就是80国联军。比如意大利的时装周等都停了，连教皇都染上了。如果教皇有事儿，全世界基督徒会起来。CCP一直隐瞒、一条路走到黑。3，CCP这样和中国老百姓有不可分割的关系。赔给全世界的钱，最后都要老百姓负责。公民缴税，纳税人的钱怎么花要经过代议制民主流程的。人大着急开会，就是要通过下一年的财政预算。如果中国真正民选，有监督，不会走到这一步。

## 00:52:57

路德: 1，国际展会的取消，损失很大。提前1年筹备，借展会接订单等，这下都毁了。2，财新27日报道“警报是何时拉响的”，财新要做污点证人。3，实锤太多了，继续下去，80国联军，CCP的钱不够赔的。盗国贼的钱来赔。4，2月29日，美FDA发布最新检测试剂政策，立即生效。①没有否定以前CDC以前的测试试剂，现在号召全美有能力的实验室开发自己的新冠检测套装，紧急情况下快速审核，15天。②紧急应用委员会，应对生化危机。5，可见美国的科学性、动员能力、专业把控的三合一。中gong国就是发国难财，谁有门路就能生产试剂盒，现在忽阴忽阳很有可能是试剂问题。中国就算有能力很强的实验室，没有关系也不能大规模应用。路德了解到深圳有一个试剂，5分钟可检测，现在就用成功率很低的。美国平时很慢，但关键时刻，调动起全美民间力量的能动性！

## 01:01:19

bo博士: 1，美国科研体系和工业结构，才是“高手在民间”，波音和洛马都是民企。2，美国把事情都放在明面上，公平竞争。中国找关系、利益输送，所有事情都是这么搞坏的。

## 01:04:56

路德: 1，美国FDA的EUA request：EUA是紧急使用授权，新型冠状病毒的级别已经很高了。2，人类文明进程中，好的体制会促进文明前进，坏的体制会催生愚昧残暴，最终导致体制崩溃。每一次灾难，老百姓都会更被洗脑，每次多难兴邦，兴的都是黑帮。二战时，发明了图灵机，下饺子一样造航母，流水线造船。美国成为石油出口国，因为民间发明，提升了对页岩油的开采。面对疫情，美国人的技术将再次迎来腾飞。

## 01:09:54

bo博士: 1，space X 也是民间，美国藏富藏财于民间，遇到紧急情况，调动能力非常强强大。2，二战时，美国飞机月产量与日本差不多，战争状态美国月产量是日本的100多倍。战后很多航母、舰载机都没人用了，送给盟国很多。3，橘生淮南则为橘，橘生淮北则为枳。这绝对是体制问题，美国白人到了中国三天就学坏。没有CCP的中国，就会像台湾一样。中国人的精神家园，中国文化走向世界，唯一是灭gong！
