---
title: 2020.03.12 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-03-12 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=MqYpK6KRrh0](https://www.youtube.com/watch?v=MqYpK6KRrh0)

## 00:00:12

路德: 美白宫准备推出购买美国生产行政命令，先从医疗产品入手意味着什么？NBA因为武汉新冠赛季停止；湖北“武汉新冠影响男性生育能力，需要检查”！

## 00:02:15

安红: 1，澳洲人防范意识仍然不高，但澳洲政府未雨绸缪，10万中国留学生没有回来，要求从意大利等地飞来的人自觉隔离14天。但部分华人不自觉，自己2月8日接触了没有自觉隔离的华人。澳大利亚目前156感染，3人死亡。2，意大利12600多，伊朗很可能超过意大利，因为数字不真实。法国、美国、西班牙也排名靠前。3，希望大家继续关注香港，疫情掩盖了香港，不要忘记他们仍然在浴血奋战。

## 00:04:56

路德: 1，白宫贸易与制造政策主管彼得·纳瓦罗周三证实，美国政府正在制定一项行政命令，以消除政府对外国制造的医疗用品的依赖。该命令将阻止联邦机构从中国购买医疗用品，包括口罩，手套和呼吸机。美国90％的抗生素在中国生产。中国阻止了外科口罩的出口，严重限制了美国和世界其他国家的供应。2，抗生素在中国生产价格极低，在美国生产会赔本。美国不是生产不了，而是资本逐利。3，川普总统讲话，救市：报请国会追加500亿美元资金，由SBA向小企业提供低息贷款；受到影响的个人与公司可以推迟缴税，避免2000亿美元的资金从市场上流失；报请国会批准立即减免美国人的工资税！4，不过股市大跌可见对川普总统的讲话不是很买账，政策都是杯水车薪。川普总统想要救市，只有和中gong国快速脱钩。新开的企业，全都穿防护服的话，照样可以解决很多就业，美国产品对欧洲等其他市场也会很有吸引力。

## 00:10:22

安红: 1，曾想买made in Australia的产品，结果找了很久，仍然是made in PRC。2，中国大陆是全世界的加工厂。悉尼有一个区，所有产品不超过10元钱，其中很多产品可能是监狱犯人做的。侵蚀了当地国的产业。3，这种侵蚀运行了很多年，美国亡羊补牢，重新“买美国产品”。短时间内会青黄不接，但长期看将让美国老百姓安心。4，如何看待大国？前苏联轻工业极差，中gong国小商品输送全球。很多公司把客服电话转向印度了，很多当地的工作机会被转移出去了，这是全球问题。5，全球与中gong切割，能够形成对CCP邪恶政权的真正围堵。

## 00:15:20

路德: 1，意大利情形不妙，除了药店全都关门。2，老外好像被CCP洗脑了，对病毒并不害怕。意大利亲身体会了，每天新增200个重症病人，中gong国说的连每个标点符号都是假的，欧洲白左还支持一带一路。2，新华社报道《美国疾控中心承认了“美国流感死者可能死于新冠肺炎”》。美国国会询问的是一个可能性“流感患者有没有可能归错为其他疾病”，标准程序是检测是否为流感，如果没做检测就不知道是什么病了。这是很负责人的回答方式。华盛顿和西雅图有患者已经死亡了，尸检的时候发现了新冠病毒。但是科学上不能严谨地说死因是“新冠肺炎”，但是“可能性”是存在的。万一这个人同时感染了流感+新冠，就医的时候有流程，一开始不会先检测新冠。随着逐步治疗，可能会再检查。

## 00:22:56

安红: 1，武汉病毒以前没发生过，医生肯定先从流感入手诊断。很多患者也说，一开始症状像流感，后来才会不同。在中gong国和海外都出现多次检测都是阴性后转阳。还有治愈转阴后再转阳。2，不是每个医院都能做新冠检测。在澳洲看病的时候，不怎么给抗生素，给点Panadol，去药店里找药剂师，也能给开药。3，在西方看病，西人医生和华人医生手法会很不同。4，突如其来的武汉病毒，欧美各地的医生没有经验。

## 00:28:13

路德: 1，“美国疾控中心承认了”这篇断章取义的文章在墙内大量传播，川普总统已经确认病毒来自武汉。2，美国CDC的说法会不会打击士气？二战时期，黑美国士兵的新闻经常出现。二战，柏林被攻陷前一刻，还在宣传大胜，美国的媒体习惯报美国的黑词儿。现在情况相似。中国小粉红自我意淫，真实情况远远超过小老百姓的想法。3，现在中国的疫情，比1月19日更惨，病毒大量在扩散，高层是知道的。

## 00:32:58

安红: 1，悉尼每年4月的农展会可能要停掉。遇到悉尼一家华人，要回国。忍住了，没说话。2，有视频流出，从海外华人从上海落地，折腾了3小时，才能离开。还有人折腾了12个小时候被要求自费隔离。3，悉尼金斯福德史密斯国际机场，澳洲航班往返亚洲地区每天150个，现在降到一周只有50班，旅游和餐饮都会受到打击。4，昨晚路艾谈中提到，黑美国的宣传口径无死角，很多华人英文不好，仍然看中gong国新闻，被牵着鼻子走。

## 00:35:50

路德: 1，道琼斯开盘跌1672，人民币破7。中国股市都是虚的，就是洗脑。美国是挤泡沫，不影响生死。中gong国烧到骨头了，对外还在吹，这才是最可怕的。2，第一时间宣布与中gong国断航，马上被硅谷、民主党、NBA泼冷水。川普任何一项灭共政策，最大的阻力就是华尔街、硅谷、NBA，现在这些最受反噬。3，NBA可能直接破产。

## 00:39:22

安红: NBA都是气溶胶，避无可避。太密切了！

## 00:39:45

路德: 1，莫雷支持香港，被很多NBA的老板攻击，10月份中国已经有病毒了，如果这些球员导致终身不能参加比赛，整个联赛可能破产重组，这就是舔共的结果。2，NFL赛季停赛。

## 00:41:21

安红: 1，与魔鬼做交易，NBA已经变成这样了，如果NBA因武汉病毒而崩溃，一条龙的产业链，以及其巨大的粉丝量，会带来巨大影响。2，汤姆·汉克斯《阿甘正传》来澳大利亚拍摄，两口子双双感染。太遗憾了，希望他能躲过劫难。病毒面前人人平等。3，病毒在人体内，可能因个体环境不同而改变。

## 00:44:16

路德: 1，病毒太聪明。2，湖北政府网刊文：感染新冠肺炎的适龄男性应进行生育力检查。新型冠状病毒感染以肺脏和免疫系统损害为主，但理论上新冠感染还可能造成睾丸损伤。因此，华中科技大学同济医院生殖医学中心李豫峰教授团队提醒：感染新冠肺炎的适龄男性，在康复后应进行生育力检查。新型冠状病毒通过刺突糖蛋白（S蛋白）与宿主细胞血管紧张素转化酶2（ACE2）结合从而入侵细胞，引起组织损伤。除肺以外，人体很多其他器官也表达ACE2，如睾丸、小肠、肾脏、心脏和甲状腺等。其中，睾丸表达大量的ACE2，主要集中在睾丸精原细胞、支持细胞和间质细胞，这几种细胞均与男性生殖功能密切相关。生曲细精管又叫生精小管，是精子生成的场所，内有各级生精细胞和支持细胞，曲细精管之间含有间质细胞。精原细胞是形成精子的前体细胞；支持细胞对于维持精子发育的微环境至关重要，成年人的支持细胞不再分裂，数量恒定；间质细胞则是合成和分泌雄激素的主要细胞，雄激素可促进精子发生和男性生殖器官发育，以及维持男性第二性征和性功能。尽管目前尚无研究证实新冠病毒感染是否损伤睾丸及影响男性生育能力，但新冠病毒与SARS病毒高度相似，其感染入侵细胞受体相同，即ACE2。尽管未在睾丸中检测出SARS病毒，但SARS感染仍可导致睾丸出现严重的免疫性损伤，引起睾丸炎，并造成生殖相关细胞广泛破坏。所以从理论上推测，新冠感染可能造成睾丸损伤，影响精子生成和雄激素合成。精子生成受阻会影响男性生育能力，严重者可能导致男性不育；雄激素不足会影响男性第二性征和性功能，降低生活质量。3，现在很多人傻乎乎去复工，年轻人抵抗力强，但很可能不能生育。

## 00:47:39

安红: 1，2010年左右有报告，中国男性精子成活率降低35%，数量、存活率都不行。所以近些年出现很多新婚夫妻不育的新闻。2，中国人还是希望多生育。3，中国人被双打，环境污染、孩子打毒疫苗、毒牛奶。4，有人说，过了生育年龄了不怕，但男性性征就没了。5，大陆阴盛阳衰，男孩娘化。被感染者太监化，太邪恶了。6，泰国机场放着成套中文版本，人工授精服务的宣传册。7，邪党，就是为了让中国民族断子绝孙。
