---
title: 2020.04.22 路德时评（路江萨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-22 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, Sara]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=vfcVje9Dy3U](https://www.youtube.com/watch?v=vfcVje9Dy3U)


## 00:00:02

路德: 自由时报、新浪等各大媒体报道反共热血男儿汇百万巨款至战友之家被说成跨国诈骗，当事热血男台湾侯先生首次讲述事实真相！

## 00:01:39

Sara: 问候战友。墙内墙外战友纷纷咨询爆料革命的相关实体，伪类狗急跳墙。

## 00:02:31

老江: 一场闹剧。CCP的恐惧。全球蓝金黄势力的垂死挣扎。

## 00:03:31

侯小宝: 问候。特别前来澄清真相。

## 00:03:48

路德: 1，《台湾热血男欲预汇百万给郭文贵反共，银行警方忧诈骗成功劝阻》：①33岁的侯男是“战友之声”的志工，会分享G-TV的反共影片，宣传反共理念，他当反共志工已经三年，自称是台湾唯二的“战友”。②侯男口中的“战友之声”，经过警方调查，与一位中国籍争议人士郭文贵有关。“战友之声”是在一个手机影音汇流G-TV经营的频道，核心是反共。③侯男在当志工三年来都没有缴出半毛钱，平常就是转分享影片，并宣传“战友之声”的理念。几天前他被一位自称“战友”的男子邀请，请他一起投资反共基金，让G-TV能跨平台到youtube，让更多人看见反共理念。④依据侯男转述领导的说法，郭文贵在全世界要募资2000万美金的反共基金，但目前已经募资完毕，领导已经捐出几万美金，如果侯男有意愿，他可以让出4万美金配额，让侯男乐捐，未来能深入参加反共事业，侯男二话不说，马上掏出等同美金4万的100多万台币元要赞助。⑤但是，银行行员看到侯男没有理由就要汇款100多万到美国时，觉得很奇怪，拖住侯男超过下午3点半，最后警方带侯男回去警所，虽然认同他的理念，不过最后又劝侯男一个多小时，要他至少看过反共企划书再汇款，以免是诈骗集团冒充“战友”，最后侯男才放弃汇款。2，文风看似是新闻，但潜藏了“诈骗集团”带节奏。3，大外宣亚当等配合发酵，微信朋友圈转发，开始抹黑。

## 00:09:04

老江: 1，从CCP下血本耍无赖来看，爆料革命的实体的价值太大了。我们的投资又升值了。爆料革命是CCP第一大死敌，文贵先生是完美掘墓人。

## 00:10:24

Sara: 1，CCP屠戮全球人民的时候，投资GTV实体的信息一枝独秀，每天收到大量要求申请投资的邮件。网友无处不在无穷无尽。2，VOG在美国有注册，因为有油管收入。伪类公布了VOG账号之后，结果一夜之间大量未知汇款进入，战友要截图留下编号，拜托先不要寄钱。3，法治基金，爆料革命让灭共后战友能够体面的活着。4，感谢CCP帮助宣传战友之家。

## 00:14:04

侯小宝: 1，4月17日直播后，汇款账号出来后，立刻去银行汇款。打钱的时候，银行问理由的时候，回答了“投资”，具体解释了“投资GTV”，银行直接通知警察，警察说是诈骗。警察武断地说是诈骗。配合了警察到警局说明情况，打算向sara要相关文件资料后再汇款。2，等待文件的时候，就发现了新闻，发现被打成了“诈骗集团”，现在已经跟警察联系，要求澄清，并正在联系记者。警察没有联系当事人，私自结案，迫不及待发出了负面新闻稿。3，（有没有说是战友之声是反共基金、唯二战友？）用投资，没有说反共基金。没有自称“爱台湾反中国”，是反中gong！是合理投资想要赚钱，是要投资计划书。4，（100万台币）在乡下算比较多的前（在台南）有说政治立场比较反gong。对警方“经过几方调查？”产生质疑。

## 00:24:25

Sara: 战友之家在美国注册。

## 00:24:52

侯小宝: 1，全程没有说过“郭文贵在全世界要募资2000万美金的反共基金，但目前已经募资完毕，领导已经捐出几万美金。”2，全程无笔录、无签字。3，第三分局的脸书上转载了自由时报的报道。4，台湾银行，是台湾央行。

## 00:28:11

路德: 1,4万美金数额很小，如果在大陆，除非是特定加入黑名单的账号，这种程度的汇款不会获得特别关注。2，怀疑账号已经被特别标注。

## 00:28:59

侯小宝: 1，汇款时，银行查询账户后没有任何警告。2，警方说：地方会用清白的账户来诈骗，见过很多了类似诈骗案。

## 00:29:47

路德: 1，这件事不简单。账户是清白的，但可能系统里后面有标注。柜员每天这么多工作，还叫来了警方，把你交到警察局还叫了记者过来，最终形成了新闻，让新浪转载。2，警方想方设法不让你汇款，可能在体系内已经做好不让汇款的准备。3，新闻里的很多添加内容说明，他们对GTV了解很多。记者很懂战友之声，还懂义工。4，警方说“成功阻拦汇款”，自由时报立刻报道是完成任务。

## 00:33:50

老江: 1，台湾是自由民主法治的政府，CCP渗透侵蚀台湾民主自由。这个事件涉及滥用公权力，将合法汇款行为随意打为非法。2，再不灭掉CCP，台湾未来会比香港更惨。

## 00:36:16

路德: 1，国际银行体系并未将账号列入黑名单，可以正常使用。2，源头是台湾银行。与大陆媒体紧密配合。

## 00:37:22

老江: “郭文贵在全世界要募资2000万美金的反共基金”纯属无稽之谈，以文贵先生和战友实力，分分钟拿出2亿美元。

## 00:37:51

Sara: 民心所向。爆料革命的信誉度。战友以指数级的发展速度夸大，所有人通过汇款的方式表达态度。

## 00:39:57

老江: 法治基金捐出去的口罩、防护服、药品等，总价值上百亿的物资在捐出。CCP才是最大骗子。嘲讽伪类鸡腿潘、庄烈宏、m流子、曾宏。

## 00:43:31

Sara: 嘲讽伪类。

## 00:43:47

路德: 拿到了认股书。五个独立董事，班农先生、卡尔·巴斯，还有约翰·亚当斯·摩根，摩根家族继承人，美元股东之一。

## 00:46:43

老江: 1，摩根家族，美联储发起人和股东之一。独立董事代表小股东利益，承担法律责任。2，摩根家族曾与王73合作 ，在中gong国投资无数，现在站出来以独立董事的头衔，与爆料革命站在一起。

## 00:49:12

路德: 1，文贵先生经常去摩根家族。2，不缺钱，为了价值观和情怀。3，盘古大厦之前叫摩根地产。王73想要抢夺盘古。曲龙造谣。4，现在直接打脸王73，美国顶级大佬已经与爆料革命站在一起。

## 00:53:11

Sara: 人生因为爆料革命而闪亮。冒着风险给法治基金捐款的墙内战友受到了很大打压，但捐款从来没有停止。伪类咬牙切齿地妒忌。

## 00:57:04

老江: 解读投资项目。信誉的价值。保命保财。法治基金在疫情中无私捐赠防护用品，有据可查，为华人添彩。三年爆料革命的信誉，不是为了权贵打造，是战友们的平台，今天的投资的是血与火中淬炼出来的爆料革命。

## 01:01:32

侯小宝: 1，思考台湾未来，只要CCP在，无论国民党还是民进党上台，渗透和打压，台湾都没有前途，必须灭共。2，香港反送中、台湾选举一切都在验证文贵先生爆料。疫情当前，如果全球倒下，台湾也不可能独善其身。只有参与爆料革命才是正途。

## 01:04:23

路德: 还有一位独立董事 Darren Blanton（coltventures.com/）Colt Ventures成立了家族办公室，以投资Darren Blanton的个人资本。

## 01:05:46

老江: 排在第四位的独立董事。投资领域涉及生物技术，石油和天然气，技术，金融服务，房地产。据说此前与CCP合作紧密，现在切割，与爆料革命站在了一起。

## 01:07:44

路德: 1,3月26日，ReCode Therapeutics获超额认购的A轮融资8000万美元：由TranscripTx和ReCode Therapeutics合并而成的新公司。促进用于原发性睫状运动障碍和囊性纤维化的mRNA介导的蛋白质替代和tRNA NanoCorrector治疗。2，文贵先生之前介绍过，最近在投资生物工程。文贵先生上次专门去了圣地亚哥。3，班农先生在政治领域的影响力。卡尔·巴斯先生作为对冲基金大佬，对抗想要做空的力量，几个董事保驾护航。4，爆料革命是诺亚方舟。

## 01:14:30

老江: 文贵先生考虑到的是最需要改变命运的战友，每天都感动于文贵先生心里有每个战友。爆料革命弘扬真善狠、让善良的战友，不要谦让，一定要过得好。平台不是为权贵，满足两个条件：支持过法治基金，支持爆料革命。

## 01:19:24

路德: 1，还有一位独立董事：艾伦·米切尔律师Aaron A. Mitchell。担任业务顾问和诉讼律师已有12年以上，代理包括：名人堂足球运动员；备受瞩目的政治异见人士；医疗提供者和医疗保健设施；财富500强能源公司;银行，贷方和其他金融机构等。律师资格：纽约、新泽西州、康乃狄克州、宾夕法尼亚州。2.五位独立董事，都是大牌背书。3，给阿里巴巴站台的都是和CCP勾兑的人。4，灭共是利益，华尔街如果不能挣钱，不会跟着一起灭共。灭共同样可以合法挣钱，这才是最关键的。不仅仅是情怀。

## 01:22:04

Sara: 有一位墙内战友，费尽周折给法治基金捐了100美金，非常感动。雅典娜的希望属于所有草根。绝不能让伪类混进来。当所有人鼓起勇气，才能加速灭掉CCP。

## 01:25:11

侯小宝: zoom上市之前经历了4波私募，自定36美元，现在是150美元。GTV会比zoom做得更好！

## 01:26:42

老江: 郭媒体前景，该信的战友自然会相信。打伪类！爆料革命战友力量太强大，信誉无上限。怀疑者可以来打赌1亿美元。正邪之间，自己选择！

## 01:32:37

Sara: 诈骗集团，这事儿没完。
（完毕）
