---
title: 2020.06.21 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-21 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=A66DJAssxFs](https://www.youtube.com/watch?v=A66DJAssxFs)

## 00:00:14

- 路德: 解析本期主题。

## 00:01:47

- BO博士: 1，罗斯福号航母打击群和尼米兹号航母打击群在菲律宾海会师，合兵一处展开联合行动。双航母编队巡航开始。正在南下的裡根号估计会在近期加入。三艘航母打击群集结，释放强烈战争信号。2，中gong国辽宁号和山东号两艘航母有也要在8月联合演练。3，中gong国潜艇在日本奄美大岛附近海域被日本海自发现。现在，加贺号直升机护卫舰和另外几艘水面舰艇，配合反潜巡逻飞机，正在对这艘潜艇连续追踪。现在连这样以前保密的反潜行动都被贴出来曝光，标志著中日中美军事较量已经走向公开化。

## 00:05:53

- 艾丽: 1，二次爆发对经济打击已经显现，第一季度，从海外汇入美国1240亿美元，反映了美国企业对美国市场本身的信心。2，美企去年第四季度汇入美国的资产，60%用于了再投资。

## 00:07:58

- 赵博士: 1，有媒体曝出约翰·博尔顿称要投给拜登，后其发言人澄清说谁也不投。2，antifa砸毁天主教堂后，又砸毁杰斐逊雕像和美国国歌作者弗朗西斯·斯科特·基（Francis Scott Key）的雕像。3，川普竞选集会门票需要注册获得，抖音app号召当地反川普的人注册集会门票，抢占名额，让现场有空座。4，星链已经开放注册，天线接收器只有一个pizza大小。5，中印边境冲突细节：15日发生三次冲突，印方发现中方巡逻人员都是陌生面孔，起因源自中方士兵推搡印方少校，人员死亡从第二次冲突开始，印方移交16具遗体包括6名解放军军官，这16具遗体不在中方公布数字中。

## 00:11:57

- 路德: 1，白宫贸易顾问纳瓦罗：冠状病毒是中gong产物。CNN的杰克‧塔珀（Jake Tapper）对纳瓦罗（Navarro）在“国情咨文”（State of the Union）进行采访时，纳瓦罗说，中共或故意制造了这种病毒。2，CNN 主持人惊讶地问纳瓦罗：你刚才说中国制造了病毒，我听错了吗？
纳瓦罗说：你没听错！ 这个病毒就是中gong的产品(product)，然后他历数中gong在病毒上的恶行。主持人连忙解释：我并不是要替中gong辩护，我只是想看到证据。纳瓦罗说：这正是你们（CNN）应该每天质问中gong的！他们在中国孵化了这个病毒，并隐瞒了两个月。“我所说的意思是，该病毒是从中国传播的，中gong应该对此负责。”纳瓦罗强调。他还认为中gong政府是“有罪的，除非被证明是无辜的”。3，纳瓦罗接受采访都是在层层推进，话术都在前进。现在提出了“中gong制造的产品”这已经起到了重要的铺垫效果。

## 00:17:52

- BO博士: 1，CNN是左派fake news，对纳瓦罗的采访不是很友好。所以会一直追问，纳瓦罗先放出去炸弹，造成冲击力效果后，再往回收，主持人果然上钩，穷追猛打，反而加强了影响力。2，如果一直看FOX，对病毒来源不会很惊讶。但CNN是左派媒体，这一说法无疑是重磅炸弹。3，产品product，是人工设计的产品。这是对钉死CCP做毒放毒的预演。

## 00:21:41

- 艾丽: 1，纳瓦罗一开场就放猛料，说是CCP的产品。主持人追问的时候，纳瓦罗顺势要求主持人必须每天都要问这个问题！两人问答非常激烈，引发了很大争议。2，对全美左派媒体受众来说，是一个很好的铺垫。

## 00:23:50

- 路德: 1，最好的传播方式是产生争议。纳瓦罗的产品说，直接让主持人惊呆。产品一定是有人设计、制造、生产、投放，一个产业链。2，纳瓦罗说“孵化”的时候主持人都不惊讶了，现在产品说开始引发关注，接下来就会追问，是什么“产品”？进而引导为生化武器。3，对中gong追责适用有罪推论。

## 00:26:20

- 赵博士: 1，FOX主持人在节目中用中文说了“白左”这个词，说明右派媒体在CCP制造病毒上达成共识。现在需要在左派媒体上发起攻击。2，CNN在海外国家的影响力不小，未来可帮助咱们传播英雄科学家的声音。3，马来西亚某实验室测试了300多个穿山甲数据，没有发现穿山甲携带病毒。4，举例有罪推定。

## 00:29:05

- 路德: 1，纳瓦罗擅用词汇话术。这是重磅！2，antifa即便再骚乱，对于传媒来说，已经丧失热度。川普总统集会上铺垫后FOX报道，然后纳瓦罗杀入CNN。虽然CNN的新闻标题是“塔珀拒绝白宫顾问的冠状病毒主张”，但只要把话题丢出去就好。3，纳瓦罗手上绝对有证据，民意没起来之前，什么证据都没用。核心是民意要起来，在关键时刻放出证据，后发制人！证据是给国会听证会看的，且必须经过一系列运作才有可能促成。所有的节点、方式、渠道、推动，背后都有局部和策略。

## 00:34:21

- BO博士: 1，CNN的主持人杰克‧塔珀（Jake Tapper）政治立场偏中，分管DC政治新闻，主要对接白宫和国会新闻。2，亮证据的采访应该会在主流、偏右的媒体，才会有最好效果。去CNN是砸场子、吊胃口。3，现在是媒体战，要有策略，如声东击西等。纳瓦罗在CNN把水搅混。下周如果放出病毒来源，CNN一定会追踪报道，因为他们的观众很多非常好奇。

## 00:38:15

- 艾丽: 纳瓦罗与主持人塔珀之间交锋激烈。纳瓦罗要求主持人每天追问CCP病毒来源，将证据引而不发，把超大悬念丢给观众。让全民关注度回归疫情，让左派、右派同时激烈讨论，当热度炒到最高的时候，给出答案。

## 00:40:52

- 赵博士: 1，纳瓦罗是哈佛phd后又做教授，他有极强的逻辑，话术上层层推进，背后有安排。2，纳瓦罗2011年就写过《致命中国》，对中gong国有深刻认知。3，打仗要民意在先。小布什给萨达姆48小时，限期离开伊拉克，调动起了美国民意。OJ辛普森杀妻案，陪审团内很多左派，将案件上升到了种族歧视问题，最终虽然证据确凿，却无罪释放。

## 00:44:34

- 路德: 1，如果不知道怎么操作，就算证据确凿，都有可能逍遥法外。2，咱们决定，先走民意，再走证据。因为灭共要靠民意。3，美国对普通老百姓讲无罪推论。但对证券行业、恐怖分子、国家安全都是有罪推论（包括CCP的推特水军，如果民意和国会认定，就是有罪）。4，北朝鲜那么黑暗，没人有视频、证据，但有证人就足够了，因为谁敢质问脱北者的伤痕累累是假的，民意就彻底没了。CCP知道这就是事实，甚至比脱北者的认定更简单，因为有一连串证据。5，川普总统不会拿出来，因为现在两党政治的角力走入不可调和。但爆料革命拿出来就很恰当，因为支持爆料革命的不仅有共和党，更有民主党战友。灭共就是咱们的朋友。

## 00:50:01

- BO博士: 1，证据拿出来的方式，需要有铺垫、策略和时机（比如不能被antifa转移注意力）。2，国会听证不会走入法律阶段，是听证的形式。当一切证据都指向CCP有重大嫌疑，就可以适用有罪推定，CCP必须自证清白。如果CCP不开放国际调查，就坐实罪行。3，国际合围在慢慢形成。

## 00:54:58

- 艾丽: 1，证人站出来就是证明，同时还有大量旁证如医院停车场数据，搜索数据，接入手机网络的数据等。2，现在两党双方都要抢夺灭共的红利，因为只有灭共才是大学获胜的香饽饽，就是爆料革命和新中国联邦。如果新中国联邦对于揭露疫情真相，走出了重大贡献，未来对中国人形象，新中国联邦的形象都是巨大助力。3，五眼联盟以外的盟国，也对疫情非常关注。所以纳瓦罗让主持人塔珀每天追问来源！

## 00:58:34

- 赵博士: 1，美国国家安全、人民生命安全高于一切，适用有罪推论。911后美国人坐飞机要严格安检。在美国想当军官、情报部门或高级政府官员，都要进行严格背景调查，甚至三代以外亲属都会调查到。2，北京疫情二爆，将民众又绑架在战车上，以自己是受害者为苦肉计，为自己洗脱罪名。3，苏莱曼尼被斩首后，从伊朗起飞的乌克兰客机被伊朗国防军打掉，一开始官方造谣是美国击落，后来曝光真相后民众拿着美国国旗上街。4，911后，民意到了，一个发布会就开打了。

## 01:02:11

- 路德: CCP的几种打法：1，墙内抹黑。2，国内散步谣言。3，海外散步谣言。4，收割民意（比如香港反送中，现在有民运大佬，为了香港长期稳定繁荣，建议美国不要取消香港自贸区地位）我们“119”先入为主，CCP打算在关键时刻收割民意。当年八九六四也用这种方式收割民意。CCP可能也派出一个武汉出来的“良心团队”来爆料真相，收割民意后带风向。战友不要被带偏。

## 01:06:32

- BO博士: 1，CCP无底线，阴招很多。再来个假装投诚的，肯定有很多人相信，大家不要太轻敌。2，只要有足够的准备，CCP可以做出很多下三滥的招数。3，“119”以来一切如有神助，历史不能假设，背后的推动力远远大于CCP，希望大家好好理解。

## 01:09:53

- 艾丽: 1，如何理解收割民意？你有民主运动，他弄伪民运。你有香港反送中，他掺沙子，关键时刻一句话将正反拨乱。真假美猴王！2，6月9日反送中是主动出击，但灭共还欠火候。而“119”则是牵着CCP鼻子走，从量变到质变。3，CCP要用很有水平的人，要混淆视听。蓬佩奥、杨洁篪夏威夷会面，要的就是爆料革命的人，这才是他们的核心目的。4，VOA已经拿回来，CCP也在筹备大战，CCP可能也会找“爆料团队”贴身造假。

## 01:14:03

- 路德: 1，路德前几天收到爆料，自称从P4跑出来，有实验室文件夹的拍屏，“我也要做英雄科学家”，说“要什么给什么”。2，这招放心！咱们有“119”。事后猪一样，都是转移注意力。就像游行示威的时候，他们有机会表现的时候，绝对跑出来收割民意，CCP抓谁都不抓他，就是卧底。3，媒体战，谁都在抢关注。

## 01:19:00

- 赵博士: 赵小兰的先生麦康奈尔说：CCP是14亿中国人民悲剧的根源，像毒蛇一样，遇到威胁时躲避，春暖花开时出来撕咬。1979年邓访美，10年后八九六四。911之前中美关系不太好，但CCP再次收割民意。未来ccp不可能再收割民意。

## 01:21:02

- 艾丽: 爆料革命是灭共最核心力量，战友要练就火眼金睛。现在是揭露证据的时候，CCP想要收割民意，战友的传播将在这一战场打击CCP。

## 01:22:25

- BO博士: 1，祝福大家父亲节快乐。美国川普总统、蓬佩奥等公众人物都在晒家庭照片，中gong国高官却没有，因为CCP体制将自己定义为统治阶级，不屑于韭菜交流。所以普世价值是受人类欢迎的。2，不对等战争。中国墙内透不进信息。所以要推墙！CCP墙倒屋塌的那天不远了。

## 01:25:30

- 路德: CCP水军已经开始大量抹黑污蔑英雄科学家了，可见他们的恐惧。
完毕
