---
title: 2020.06.27 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-27 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=VavNFFHpRtE](https://www.youtube.com/watch?v=VavNFFHpRtE)
00:00:02 - 路德: 解析本期主题。
00:01:21 - 安红: 1，全球确诊人数超过988万，总死亡人数逼近50万。美国感染人数：2,553,686.死亡率5.00%。俄罗斯：627,646；巴西：1,280,054；秘鲁：272,364；印度：511,478；巴基斯坦：198,873；墨西哥：208,392；死亡率 西班牙：11.43%；意大利：14.46%；英国：14.03%；法国：18.28%；2，澳大利亚前工党议员Sam Dastyari呼吁澳对于来自CCP的渗透进行全面的司法调查！Sam Dastyari 由于接受CCP的资助和支持CCP在南海的霸权在2017年被迫辞去议员，由这个污点证人来揭露CCP非常有说服力。3，鼓励澳洲出生的华裔积极从政。
00:04:12 - 墨博士: 1，羟氯喹突破：ICMR发现其可有效 预防冠状病毒，扩大其用途，能够降低病毒载量，1323名医护人员参与了测试，最终现实羟氯喹副作用很低，几乎没有一例死亡，很多人的症状非常轻微。2，中国政府要给非洲学生提供1.2万个大学奖学金。但这个数据被缩小了，实际报告显示，从2019到2022年每年增加5千人，最终要达到5万人。每个非洲留学生将从中国拿到10万资助，5万人，共计要消耗15亿人民币，同时非洲留学生并不学习，却配备女学生陪睡，这是培养非洲蓝金黄基础。在新加坡带过非洲留学生，其待遇和其他国家留学生一样，对他们的要求也一样严格。未来新中国联邦要彻底改变这一点。
00:08:56 - 路德: 1，澳洲警方调查中gong驻澳领事。2，中国驻澳洲布里斯班总领事徐杰（Xu Jie）去年公开指撑反修例运动的昆士兰大学学生帕夫洛（Drew Pavlou）为「分裂主义者」，令他收到大量死亡威胁和恶意辱骂的讯息，其后更被校方要求停学。帕夫洛早前入禀昆士兰法庭，要求徐杰收回言论及道歉。昆士兰警方发言人今日（ 25 日）证实，在接到帕夫洛的正式投诉后，正对徐杰涉嫌煽动暴力威胁帕夫洛展开调查，但没有公开更多细节。3，澳洲开始全面行动，那些支持黑警，对Pavlou进行威胁的小粉红恐怕要被遣返了。
00:11:21 - 安红: 1，帕夫洛（Drew Pavlou）因为支持香港反送中，随后受到了几百封针对其本人和母亲的威胁，布里斯班总领事徐杰（Xu Jie）非常嚣张。昆士兰大学也跟CCP沆瀣一气，逼迫他退学。2，ASIO澳洲情报安全部门刚刚对澳洲议员通共提起调查，反共接连不断。3，徐杰的手段低劣，早已经击穿了外交人员的底线。澳洲拿最嚣张的澳洲布里斯班总领事徐杰开刀，重拳出击，五眼联盟国家绝对要灭共了！4，澳洲地缘文化上与英国很亲近，有澳洲本地人朋友提醒自己要注意安全。
00:15:13 - 路德: 1，澳洲在,亚太地区战略地位非常重要，二战日本想拿下澳洲，一度打到达尔文港，就因为澳洲没有丢，美国才以澳洲为基地答应了太平洋战争。如果澳洲被CCP彻底渗透，美国就丧失了亚太的据点。2，美国由于两党政治，反击比较慢。而澳洲由于国家人口比较少，英美法系，少了很多“政治正确”或者“种族歧视”的干扰，动作可以很快，灭共的出手也可以很有力（这种同类情况在美国很难发生）。3，从澳洲速度可见，西方清理CCP速度加快，澳洲之后，欧盟也要行动。
00:19:02 - 墨博士: 1，昆士兰大学学生帕夫洛（Drew Pavlou）非常聪明，去年他们支持香港反送中的时候被小粉红殴打和驱逐，当校长展现出强烈亲共倾向后（校内设置孔子学院，校长与徐杰关系很好），所以帕夫洛在控告昆士兰大学的同时，也控告了布里斯班总领事徐杰。2，CCP在全球的总领事，每年投入大量精力在学联、商会中进行渗透，现在全球的很多骚乱，背后也是他们在布局。
00:21:58 - 路德: 1，澳洲的渗透非常严重，有各种欺民贼和潜伏的力量，对爆料革命也用这一招，已经有十几波人来挑拨离间。所以澳洲喜马拉雅农场非常重要。2，CCP对澳洲和西方世界虽然渗透很深，但西方国家的定海神针没有坏。澳洲的法律比美国，更容易对CCP定罪。
00:24:56 - 安红: 1，足见澳洲喜马拉雅农场的过程中，1400人已经经过验证，5、6百个战友都在行动。以前总觉得人不够，现在人才济济，挖掘战友的潜力。2，CCP一直认为澳洲人很傻，把澳洲当做粮仓和矿产库，但澳洲的反击很迅速。3，澳洲人本来很懒散，不被触及利益的时候不会关注外部，但CCP病毒让澳洲人的身家性命受到严重威胁，所以澳洲人也要站出来。4，工作的时候也曾领略了澳洲人的认真，接纳了204个国家新移民的澳洲，延续了英国的传统。
00:28:38 - 路德: 1，澳洲人口少，船小好调头，澳洲antifa只有两个国家。美国船太大，且美国国家机器能量太大，不能轻易调头，否则危害太大。2，英国为何成为最早设定国际秩序的国家？6000万人口，岛国，可以向广阔海洋出击，不受大陆集权的影响。3，福克斯卢道博：中gong威胁美国说，如果不按他们的要求做，就不执行第一阶段协议，而美国只能默默看着中gong杀死12万多美国人、占领香港、并威胁台湾。卢道博接着说，川普总统有可能会对习和中gong说：去死！开干！4，这是彭杨会一周后发生的事，纳瓦罗说贸易协议is over的意思是，川普总统不会再受制于贸易协议。杨洁篪说路德、文贵先生是挟持了香港科学家到了美国。
00:35:55 - 墨博士: 1，福克斯卢道博的话，都在紧跟路德社，以美国人的口吻说出，而以前只有班农先生war room相配合。2，原来彭杨会，杨洁篪没有跪，反而非常嚣张，完全超过了美国人的认知，说明CCP在作死路上义无反顾。只有CCP投毒和制度，才能对美国进行病毒威胁，也是CCP推动了美国疫情二次爆发。
00:37:36 - 安红: 1，文贵先生在群里发了语音，昨天班农先生跟鲁道博打电话，一直在骂三字经。文贵先生提到的三条红线：区分中gong和中国人；第二就是川习关系。只要川普总统让习“go to hell”，咱们的“郭七条”肯定马上要改。第三条红线，就是与CCP全面脱钩。2，文贵先生基本不在蒋干群里发信心了，现在都在过滤群里发信息。3，骂三字经，就是对习。
00:39:58 - 安红: 1，如果川普骂了习三字经，那“郭七条”一改，国际格局就变了。2，锻炼好身体和强心脏。
00:41:36 - 路德: 1，文贵先生说的“三条红线”中，当年郭七条中的“不反习”就是给习三年时间，与川习关系的第二条红线正好映衬，这也是美国力量给习的三年时间。希望习能在这三年时间内，让中国社会平稳过渡。2，如果习能做出历史的正确选择，就绝对是千年圣君，新中国联邦明确了不会清算9000万党员，掠夺的财产可以通过合法方式来审判，合法收入都能拿走。3，班农先生都站出来，在六月四日宣读了新中国联邦宣言，本来班农先生六月6日就要回白宫的。4，为什么自由女神像前面最繁忙的航道六四当天为新中国联邦的成立而清空，更有海警船帮忙巡逻，纽约上空飞机做AD（纽约上空严格管制，绝对不允许）。欺民贼什么都不懂。但CCP知道这代表了什么，也知道文贵先生去CIA数据中心的意义。5，新中国联邦成立快1个月，CCP也没有示好，杨洁篪还想要拖。就浪费了最后一次做习尔巴乔夫的机会，只能做习奥塞斯库了。
00:47:43 - 墨博士: 1，三年爆料革命，“郭七条”的“不反习”就是给机会，CCP本身也是风云飘摇，随着权利斗争上升，习更倾向于做齐奥塞斯库。2，齐奥塞斯库模式和戈尔巴乔夫模式，最大区别是对国家的伤害程度不同。谁都不愿意看到国家动荡。3，推特上看到伪类的信息，都直接删除屏蔽。伪类看不懂。
00:49:34 - 路德: 1，这个信号密码，绝不是砸郭的瞎解读的。CCP不得民意，已露败相，必将灭亡。2，文贵先生每天工作的毅力，六四当天的各种天象，119、墨博士提出羟氯喹、英雄科学家成功逃亡，都是上帝概率，上天加持，天意在我方。3，欺民贼哪个努力工作？他们吃不起饭就是懒！曾宏2017年从做自媒体、到做导游、又挺郭、后砸郭，做什么事情都是三分钟热度。4，CCP的生态圈，没有信誉、没有信仰、只看眼前利益，不能持久。越砸爆料革命咱们越火。如果路德没有三年坚定挺川普、挺爆料革命，英雄科学家、墨博士敢站出来和路德联系么？这就是信誉！5，除了特务，还有人有人性的弱点。只要有坚持的毅力，我们的对手CCP都会敬佩我们。
00:57:14 - 安红: 1，没有人喜欢叛徒。路德节目从一个人解读采访，到老江加入对谈，嘉宾们不断涌现，一路坚持。从澳喜农场的战友挺郭心路中，看到了很多战友 一直在陪伴。2，三年多来，战友已经能敏感地明辨是非，很快识别欺民贼。3，文贵先生在22个月的看守所时期领悟，要有人脉、平台、实力、资金、时间。去往喜马拉雅的过程中，肯定有人掉队。霹雳年，倍速灭共。4，彭杨会的外交辞令背后，美国痛定思痛，下定决心灭共。
01:01:13 - 墨博士: 看不起伪类卧底。中国很多特务，在抗战和民国时期，至少有一定业务能力，现在的伪类“三无”，无独立人格、无独立思想、无独立生活能力。
01:02:26 - 路德: 1，FBI文件揭露中gong驻美大使参与秘密招募科学家工作。据《华盛顿观察家报》（The Washington Examiner）记者凯特琳·耶勒克（Caitlin Yilek）和杰里·邓利维（Jerry Dunleavy）于6月25日在该报发表的文章指出，美联邦调查局（FBI）调查显示，中gong驻美大使和某中gong驻纽约外交官曾暗中参与在美招募科学家的工作。FBI正在调查康涅狄格州的案件, 该案件涉及一位明显代表中gong政府的科学家，在美蓄意招募高水平的分子遗传学家和干细胞研究人员人才到中gong的大学和实验室工作，从而转移美国尖端的分子遗传学和干细胞研究技术。2，已确定这位在耶鲁大学工作的科学家姓名，这位科学家目前在中国南方医科大学工作。他在南医大工作的时间与在耶鲁大学的时间有明确重叠。他和咱们英雄科学家合作过，还一起吃过饭，就是潘星华教授。他在中国弄了潘星华实验室，还负责很多顶级期刊的审稿，还涉及NIH的工作。潘博士担任Nature Protocols、Genome Medicine、Nucleic Acids Res等20种SCI杂志外审专家或编辑，美国Single Cell Biology创始主编，及我国首家精准医学杂志Precision Clinical Medicine杂志(由牛津大学出版社OUP出版)副主编，也是瑞士出版社杂志Frontiers 的研究专题Single Cell Genomics：Technology and Application的特邀主编。可见CCP的渗透。如果你在这些顶刊发反对CCP文章，肯定不给发。3，崔天凯及那位纽约的中gong外交官并未被直接点名，尽管外国使节享有“最高程度的”外交豁免权，但美国务院强调 “外交豁免权并不能作为个人藐视法律的许可证”。这个案例只是中gong长期间谍行动的其中之一。
01:06:29 - 安红: 震撼！澳洲和美国都在抓特务，五眼联盟默契配合。彭杨会后美国彻底清醒，已经开始行动，密集而有效，向全球吹响灭共号角。美国出手了，自由领导人民，开心澳洲是急先锋。
01:08:51 - 墨博士: 1，不是秘密招募科学家。潘星华教授的工作履历可见，其在军医大学工作，是有军衔的（1994/12-1997/9, 副教授 :上海第二军医大学生物教研室 遗传学和细胞生物学 ）他在国内的导师：谈家桢，也是非常著名。2，1987-1995年先后在北京大学、澳大利亚墨尔本大学、美国冷泉港实验室短期进修。2004/5-2017,  副研究员(Associate Research Scientist)、并晋升为研究员(Research Scientist)、2017年转为顾问(Consultant)：美国耶鲁大学医学院遗传系；曾兼耶鲁大学基因组学卓越研究中心(Yale CEGS)、耶鲁大学干细胞中心、耶鲁大学癌症中心和耶鲁大学神经发育和重建项目组 (Program in Neurodevelopment and Regeneration) 成员；2017年在中国建立实验室之前，用了十多年的时间将西方实验室复制搬移到了中国。
01:12:12 - 路德: 1，英雄科学家是一个代号，不仅有119的英雄科学家，还有其他科学家，“无面人科学家”。2，CCP以为自己神不知鬼不觉，但爆料革命的战友无处不在。3，这些人把华人的脸都丢尽了，驻美大使崔天凯亲自参与招募，可见科学家级别和水平很高。以及FBI一直在暗中调查。4，有很多人，打着访民的名义去大使馆勾兑。谁帮CCP大使馆做事，自己知道。帮忙砸路德社的伪类，有本事每天两期节目做节目么？黄河便天天撒谎，做节目没人看。曾宏有本事坚持砸郭，别三天打鱼两天晒网成不？
01:17:23 - 安红: 1，由伪类去，已经可以看到他们最后的下场。很多战友一开始就心明眼亮。伪类根本没有独立生活的能力。让伪类去口炮吧。2,35岁之后，面相是自己给的。欺民贼歪瓜裂枣。战友心正身正面相正。爆料革命上上签。
01:21:02 - 墨博士: 1，CCP打开防火墙，让中国人看看路德社，自己判断。2，预计6月26—30日，西北东南部、西南东部、黄淮、江淮、江南北部及广西、湖北等地将出现一次强降雨过程。预计淮河洪汝河、沙颍河、涡河，长江上游支流岷沱江、嘉陵江、乌江、三峡区间，汉江上游、长江中下游沿江河流，太湖及周边河网地区，浙江钱塘江，珠江流域西江及支流北盘江、红水河、柳江，云南怒江等河流将出现涨水过程，其中贵州赤水河、重庆綦江等河流可能发生超警洪水，暴雨区内部分中小河流可能发生较大洪水。今年防洪压力大，战友保重。
