---
title: 2020.01.30 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-30 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=-gaw4CR3BQ8](https://www.youtube.com/watch?v=-gaw4CR3BQ8)

## 00:00:14

路德: 权威期刊《柳叶刀》最新研究：武汉病毒与“舟山蝙蝠病毒”最相似；瑞士罗氏企业提供免费测试武汉病毒试剂；

## 00:01:37

安红: 很多骂香港同胞是“废青”、“港独”的人，跑到香港占用医疗资源。屯门医院涌入很多大陆人。用脚投票，香港可以信赖。

## 00:03:00

艾丽: 关注WHO投票；海外华文媒体大篇幅报道武汉病毒，常青传媒沿用国内报道口径，不可小看CCP外交部。

## 00:04:38

路德: 1，新型冠状病毒会刺激免疫力，让免疫力过高，攻击自身健康细胞；墨博士推荐的药物“硫酸羟氯喹片”是处方药，如果没有医疗资源医院不收的情况下，可以使用这种药，如果有医院收治的话，请遵医嘱。（摘自路德推特：这不是预防药，是确诊和已感染的病人才可以服用。有很大程度的能抑制病毒对免疫力的控制。没有病状不要服用，造成不必要的危险。）2，《柳叶刀》得出结论：武汉病毒与舟山蝙蝠病毒最相似。

## 00:09:22

安红: 1，《柳叶刀》佐证了节目中的得出的结论，期待专业人士批评指正。2，唯一的悬念就是病毒如何释放出来的。3，WHO有很多人被蓝金黄，台面上是WHO开会，桌子下是美国与CCP之间的正邪对立。4，迪拜也有案例，分享澳大利亚情况，感谢自觉隔离者。网上看到国内很多丑行，故意散播病毒，或者将武汉归来者的门口钉上。

## 00:13:02

路德: 文中暗藏关键证据：“作为一种典型的RNA病毒，冠状病毒的平均进化速度约为每个位点每年10个核苷酸取代，每个复制周期都会产生突变。因此，令人惊讶的是，此处描述的来自不同患者的2019-nCoV序列几乎相同，具有大于99.9%的序列同一性。这一发现表明，2019-nCoV在很短的时间内就起源于一个来源，并且被相对迅速地检测到。”说明：病毒如果通过人传人得来，传递过程中就会发生变异，不会99.9%雷同，雷同性可能会衰减。“99.9%的序列同一性”：就是同一时间共同染病。

## 00:15:12

艾丽: 抓贼过程，逻辑链和证据链。1，99例病人，来自1月1日到1月20日。19号做节目那天公开宣布的病人是68例，20号公开宣布了137例。做完节目的转天，确诊病例翻了一倍。2，病理提交给了：CDC中国疾病控制中心、中国医学院科学院（协和医院）、军事医学科学院（PLA的医院），中科院武汉病毒研究所（P4），99个病例上报给以上四家。背后都是党、军控制。3,  99.9%的恐怖性，类似克隆羊多利的复制，说明是在同一病原体上的复制。烧脑在于：S蛋白只有人工才能做出，反面证实不可能来自自然进化。

## 00:17:52

路德:1，文中证明已经人传人，担心突变。本来病毒就很容易突变，令人惊讶的是，此处描述的来自不同患者的2019-nCoV序列几乎相同，具有大于99.9%的序列同一性。2，“因此，根据目前的数据，造成武汉爆发的2019-nCoV病毒似乎也可能最初是由蝙蝠宿主的，并且可能已经通过在华南海鲜市场出售的目前未知的野生动物传播给了人类。”这句话引用了CCP口径。3，99.9%的序列统一性，是1个野生动物传给了99个人，还是99个野生动物传给了99个人？可能在1传2，2传3 的过程中，变异出现了超级传播者。但现在全部都是同一序列。

## 00:19:28

安红: 1，CCP一而再地想要甩锅给野生动物。蝙蝠病毒不一定来自蝙蝠本身。证据面前，多说无益。2，CCP把一切矛盾，贸易协议、香港五大诉求，国民经济下滑等问题转嫁给病毒，继续忽悠一部分人。

## 00:22:00

路德: 1月19日的节目中已经提供了清晰而完整的证据链。结论：1，人传人。2，大爆发。3，强变异。4，来源于舟山蝙蝠病毒。5，人为的。最终落点清晰。权威期刊《柳叶刀》展示了第四点。爆料革命的战友透露了这一情报，挽救了很多性命。路德每天收到很多感谢。

## 00:25:40

艾丽: 4大证据实锤导向：人为。这也是CCP最恐惧的。CCP想要推脱责任，因为一旦坐实，就是宗族灭绝。CCP监控能力这么强，华南海鲜市场的监控视频，P4实验室参与者的轨迹。

## 00:27:56

路德: 感谢爆料革命揭露了CCP大外宣。如果战友的爆料给了欺民贼，第一时间就会被出卖，这也是为何几十年，都没有爆料出来。猜测如果2003年sars时就有爆料革命，可能就不会有非典。CCP本来准备在正月十五之后，甚至3月份再宣布信息。如果推迟到三月份，后果不堪设想，人类大劫难。

## 00:30:27

安红: 1，印度有一例确诊，病毒会变异，攻击人体脆弱的部位。2，战友曝光，汶川地震的震中是北川，北川有核基地，温家宝最先关注核泄漏、机密泄露，第三才问人员伤亡。3，CCP已经放出了病毒，这一次正义一定要赢了。

## 00:33:02

路德: 1月19日爆料时也提心吊胆，但人命关天，宁可信其有不可信其无。最终，真心换来真相。12月31日已经给路德发了私信，但私信太多了，1月17日又发才又点开，给大家道歉。

## 00:34:36

艾丽: 1，文贵先生爆料，CCP不惜采取细菌战、病毒战、气候战等对付台湾香港美国。我们揪住不放，扒下CCP底裤，正是CCP最害怕的。2，推荐纪录片《人体细胞大战》/《人体奥妙之细胞的暗战》（《Our Secret Universe: The Hidden Life of the Cell》）3，恐慌感，平静的时候，分泌内啡肽。但你特别恐惧的时候，分泌毒素可以杀死小动物。要平静下来。

## 00:36:59

路德: 呼吁做出口的企业和业务员：1，转发疫情相关时，屏蔽国外客户。2，客户问候时，告知一切可控，语气轻松，避免客户紧张；3，不主动提疫情，不要向客户购买口罩。好心筹集也不可以。

## 00:38:55

艾丽: 一定会对出口型企业造成重大打击。世界没有被洗脑，真相无法掩盖。

## 00:39:42

安红: 1，猜测内部发文，统一口径。2，告知交流技巧，真实情况是不可控。将对出口造成核打击。3，希望WHO能够宣布为疫区，每个影响都会对CCP形成致命打击。4，有的五角钱，发帖的时候连备注都发出来。5，很多战友关注，0.3什么时候到来。

## 00:43:26

路德: 1，这个时候，CCP仍不忘让出口企业帮忙维稳，非常可悲。2，追根溯源，病毒是怎么来的？如果言论自由，允许国际社会第一时间介入，疫情不会扩大到这个程度。3，韭菜找镰刀，很多企业、很多人被深度洗脑，危害到新疆人、香港人时，都不闻不问，现在轮到自己。4，官员家属已经跑到美国。武汉市委书记马国强的儿媳妇跑到美国。武汉去年9月18号已经做了演习，高官家属都跑了，留着韭菜等死，残障孩子在家中被活活饿死。5，这个病，如果医疗资源充足，不至于死亡，中国医疗体系就是人道灾难。

## 00:49:42

安红: 1，全国各地，很多人在街头直接倒毙。2，有了药，也轮不上老百姓，先给领导。省委大院内都有人被感染，病毒面前人人平等。3，村子里断绝联络，只会挖沟断路，有人恶毒到封门，验证了CCP的邪恶，人性和良知被斩断。4，战友储备了物资，感到欣慰。

## 00:52:34

路德: 1，瑞士罗氏企业提供免费测试武汉病毒试剂；罗氏是最大的跨国药企，罗氏免费提供，但CCP肯定会收费。2，可以通过科技，而不是封城的方式将人阻断。3，试剂进入中国还是要拿批号，走程序，被CCP赚黑心钱。4，如果罗氏的试剂大量进入中国，中国将不能以“试剂不足”为由减少或推迟确诊。5，据悉测试一次要2000元人民币。

## 00:55:11

艾丽: 1，北京时间9点钟，《财新》报道，确诊人数激增，数不过来多少人患病。混账新闻。2，WHO援助不接受，试剂不够，人数也数不过来，都是推脱，不愿意暴露真相。3，听说红十字会要收8%中介费。不干人事！4，中国人应该自救，大城市中出现残障孩子饿死，这是心霾！5，上海传染病科主任提议，共产党员上，最坏的党员都不是奋战在一线的医务工作者。6，医疗供应链上，谁挣黑心钱谁要遭天谴。

## 00:58:58

路德: 白宫成立应对新型冠状病毒的特别小组。美国驻华使领馆：美国国务院为美国个人公民额外安排航班，班机将在2020年2月3日或前后从武汉天河国际机场出发，费用需由乘客事后自付。1，美中很多航班停飞。此前撤侨1000人。自付，就是自愿付。负责任的政府。2，美国政府比中国政府穷多了，但没有人贪污腐败。美国第一时间关注人命。3，日本撤侨落地后，200多辆救护车，一人一辆车。

## 01:01:20

安红: 1，美国撤侨飞机，遭到当地华人抵制。2，电影《拯救大兵瑞恩》，这样的国家不需要上洗脑课，真正的爱国精神。3,CCP建政70年，大破坏。医务人员赴武汉前线，丈夫对着汽车喊话妻子“我爱你”因为可能再难相见，医疗人员应该要求最好的后勤补给。4，黑人留学生保障补给到位，好吃好喝每天8个口罩。

## 01:04:15

艾丽: 共产党统治70年，把人驯化成畜生。分享故事，父亲有胃病，翻山不舍得骑驴，驴能认路帮人送礼，对牲畜好，牲畜尚通人性。对比，中国人残酷对待对湖北武汉同胞。

## 01:06:48

路德: 战友把日本救护车的故事发给墙内亲人，却被亲人怼。

## 01:07:59

安红: 一提党，粉红就激动。启蒙，驱除心霾！
