---
title: 2020.06.15 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-15 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=hUJoYWr3FYw](https://www.youtube.com/watch?v=hUJoYWr3FYw)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:02:28

安红: 1，澳大利亚一期控疫情况较好，但已经准备好随时随地二爆回家办公。2，六月9日之后，香港每一天都有纪念日，港人纪念反修例运动中的首名烈士梁凌杰。3，香港，近2000人因和平示威而被起诉，警员杀害近万人，却0人被检控。4，50%港警辞职，大量港警休病假。5，全球感染逼近800万。美国感染人数：2,162,261.死亡率5.45%。俄罗斯：537,210；巴西：867,882；秘鲁：229,736；印度：333,380；智利：174,293；墨西哥感：146,837；中gong国数据在全球确诊数据衬托下，显得越来越假。死亡率：西班牙11.12%；意大利：14.49%；英国：14.09%；法国：18.70%；比利时：16.07%；

## 00:07:31

墨博士: 1，新加坡人口只有500多万人，但感染已经超过4万人。2，北京新发地疫情爆发，专家甩锅，根据基因测序，不像国内流行的类型，要将二次爆发甩锅海外和留学生回国等。这次栽赃三文鱼栽错了，因为三文鱼并不适合传播病毒。3，CCP称武汉核酸日检能力能达到百万，但北京方面却发布信息称日检数为8000例，信息矛盾。从老百姓疯狂购物，搬空超市说明已经不相信CCP的宣传机构。

## 00:10:05

康博士: 1，测序后无法明确病毒来源在哪里。因为中gong国内的传播情况不透明，序列并没有上传到国际数据库，凭什么说新发地的病毒来自欧洲？2，关注南方水患，贵州与广西交接的龙塘水库决堤，灾害严重，墙内竟然全无报道。现在墙内只笼统地要注意防止水患，大家不要忽视。

## 00:13:14

路德: 1，美国医师和外科医生协会起诉FDA和卫生公共服务部门，以“不合理”的方式干涉了对拯救生命的羟氯喹的应用！文中提到：人类历史上从未有过这种科学界和制药界联手撒谎压制“能成功治疗致命性疾病”的药物的巨大丑闻！原因有二：羟氯喹安全便宜；川普总统大力推荐。2，Association of American Physicians and Surgeons美国内科医生和外科医生协会（AAPS）是一个保守的公司成立于1943年的非盈利协会。

## 00:16:00

墨博士: 1，起诉非常困难。他们是一线医生，想要自下而上起诉难度很大。平时他们都听从NIH和FDA的建议，是底层的实际操作者。2，他们站出来操作，说明对羟氯喹的功能非常有信心。因为如果药物有毒很容易起诉，但要起诉说“有效”诉讼难度是比较大的。2，医生本来应该一切是为病人服务，但很多医学官僚和上层的科学家却是一切为了利益。

## 00:18:18

安红: 1，如果FDA不能履职，就应该被拆掉。2，一线医生在救治过程中，发现羟氯喹有效。每个从医者都进行过“希波克拉底誓言”，只有中国的医生被逼“见死不救”，但还海外所有国家都要先治病救人，认识一个黑在澳洲的华人，没有身份仍然被澳洲救助。3，澳洲医生不会以药养医。澳洲医生只负责看病，开处方之后，由专门的药剂师卖药。药剂师还会想方设法帮你省钱。这是一个良性循环。

## 00:25:06

康博士: 1，有效科研指向，都证明了羟氯喹有效。当看到这么多高级机构，不允许一线使用救命药的时候，医生们要奋起反抗。2，协会要保证医生的权益，如果因为不使用羟氯喹导致病患死亡，医生可能会遭遇诉讼。提起诉状是保证医生免于被起诉。

## 00:27:13

路德: 1，羟氯喹使用介入最早，死亡率越低。2，第一是黑川普总统，而且这个药太便宜了，怕这个药威胁到疫苗的发布，所以行业联手黑羟氯喹。3，CCP的所谓大V不顾人的生命，造谣羟氯喹。4，如果不是爆料革命，没人想到这个病毒是人造的，更不敢想，这么便宜的药竟然能治最危险的疾病。墨博士第一个告诉全世界，羟氯喹是救命药！

## 00:30:16

墨博士: 在一线医生面前，每条生命都重要，但对于上位者来说，死者只是一个数字。当时没有想到，羟氯喹能成为一个政治事件。如果中国也有一个医生协会可以控告，那中gong的所谓院士专家都在监狱里了。

## 00:31:16

路德: 1，香港著名实业家袁弓夷到了华盛顿，携手班农灭共。袁弓夷1949年1月30日出生（71岁），香港美国电子工业实业家兼时事评论员，因在香港、美国创有多家电子企业而知名。他育有六子女，包括前新民党政策总裁袁弥昌及人民力量前主席袁弥明。2，很多讲粤语的人不敢提爆料革命，但袁弓夷在他的油管政經評論频道，和爱女一起介绍新中国联邦，引发了巨大轰动，点击量几十万次。3，这次来到华盛顿，与新中国联邦的发起人班农先生会面，并且要登上war room做节目。

## 00:34:26

安红: 1，灭共靠行动，袁弓夷先生是实业家，有很大影响力，亲身赴美。他的孩子也都很优秀。2，我们的粤语节目数量有限，袁弓夷现身说法，在香港社会的影响力很大，能够给很多人答疑解惑。3，袁先生站出来之后，肯定会有更多实业家站出来。

## 00:36:35

墨博士: 非常令人高兴的消息。在香港抗争一年多来，“四大不要脸”都站在了CCP一方，现在有一位香港实业家站出来对抗CCP，会比我们说话更有影响力，因为他更能代表香港的声音。美国也将意识到，香港问题的严重和香港暴行的恶劣。

## 00:38:03

康博士: 1，新中国联邦成功的迹象，在郝海东先生、叶钊颖女士站出来后，又有精英站出来。2，亲共与灭共者的民心和民意走向，会让世界知道，谁更有希望。

## 00:39:13

路德: 1，袁弓夷透露，原来这个计划也是由班农提出，“他说你灭共，你要名正言顺。将来要代替现在的政权，也要有一个这样的架构。”2，有了架构、有了体系、生态后，才能和CCP竞争。真正实干型的人，知道怎么才能灭共，做企业就是做架构，采购仓储物流售后，从品牌到客户。3，欺民贼没做过实业，不懂架构、不懂系统，永远停留在1989年。CCP三十年也在做生态，却是一个绞肉机生态。想要并轨，绝对不能再用“打土豪分田地”。CCP的很多公务员都很出色。

## 00:44:34

安红: 1，唐平女士是音乐界的代表，郝海东、叶钊颖是体育界的代表，袁弓夷代表了实业家群体，新中国联邦越来越给人以信心。2，副总理的招聘就是公务员体系。川普总统曾经给白宫职员放假，每个人要证明自己的位置不可或缺。只要一个国家的基石打好了，上面怎么换总统都是一样的。3，新中国联邦是开放的，有识之士都可以前来共襄盛举。

## 00:47:51

路德: 1，袁弓夷早年在美国居住20年，住在特朗普大厦，和美国总统特朗普是楼上楼下邻居，他非常熟悉美国政坛和华尔街大佬。四个星期前，他毅然断掉所有大陆生意，专心参与灭共行动。2，有人说，袁先生2017年就开始跟随爆料革命。3，袁弓夷祖籍浙江宁波鄞县，是为宋望族西门袁氏直系之后，父袁勃为香港照相业大王，族伯袁希洛为孙中山就任中华民国大总统时的授印代表，族叔袁希涛曾为中华民国教育总长。子袁弥昌为香港知名评论家，女袁弥明为落选港姐兼香港政治家。生于上海，1953年随家人移居香港。早年在家庭企业任职，1980年代与父袁勃创办香港“科苑”电子工业企业系列，初期制作当时风行的电子表，获得商业成功。后继任父职，任香港科苑电子董事长。1980年代改革开放后投资中国大陆，任广州科苑电子董事长。后创设Tele-Art Inc.，袁氏Tele-Art Inc.在港制日本卡西欧（Casio）电子表，曾是其在港最大代工，但其在香港的“科苑”企业，因在美国债款问题于1997年入禀百慕大法院，后申请清盘获准。而2005年5月，其香港“科苑”又被中银香港追款，入禀香港高等法院，最终清盘。2008年，亦被香港花旗银行入禀香港高院，申请破产，此亦为香港等亚洲发达经济体电子制造业在20世纪90年代末及21世纪初滑落而产业向新兴经济体转移的趋势。

## 00:51:44

安红: 其父袁勃是油画大师陈逸飞的伯乐。

## 00:52:02

墨博士: 1，袁弓夷出身书香门第，是中国民国教育、民主的先驱，在被CCP洗脑前已经提前逃跑到香港。1950年之后，很多开明企业家携家眷逃离了中国大陆。2，当CCP开始侵蚀香港民主，他们的家族会很快警醒。3，新中国联邦更需要国际视野的人加入，CCP将民族的狭隘性弄得根深蒂固，“非我族类其心必异”的卑劣洗脑让很多中国人被洗脑，导致中国人走向国际后很难融入。

## 00:54:50

康博士: 摩根家族的继承人，也参加了GTV，因为是影响人类命运的时候。袁弓夷先生也有牺牲精神和贵族精神，危急时刻愿意站出来。正如海东先生说的“虽千万人吾往矣”，会有更多有良知的人站出来！

## 00:56:08

路德: 1，袁弓夷做实业起家，在香港德高望重。2，海外欺民贼不懂海外政治生态，也从未经受过政治训练。没做过实业管理，没有团队概念。3，筑巢引凤，一切都取决于人才。4，还要有渠道！渠道需要积累。还要有人脉、资金。比如牛如苹果手机，也需要渠道支持和资金支持。5，竞争的核心是，灭共生态圈比亲共生态圈做得更好，想做事的人会发现过程的苦难，不想做的人只会挑毛病。无论如何，一定要站出来，先开始做！

## 01:04:02

安红: 1，袁弓夷先生是宋代望族西门袁氏直系之后，士绅代表。1953年看到CCP在屠杀士绅，于是南迁。袁先生的家族史也是一部中国史。2，作为实业家，袁先生站出来发声，肯定会带动业内人士站出来。在美国呆了20年，被称为“香港爸爸”对东西方文明，对家族传承，对子女教育，都保有了良心和善良，他不仅是香港实业家的缩影，也代表了中国沿袭下来的传统乡绅士族文化的传承者。

## 01:07:24

路德: 1，胡锡进发推：北京周日测试了76,499名可能与COVID-19密切接触的人，其中59人为阳性。社区已采取控制措施，解雇了3名负责人员。美国政界人士可能会看到一个奇迹，那就是北京可以在一个月内将零新案件归案。2，北京市丰台区：新发地8186人参与核酸检测，5803份咽拭子检测结果为阴性，剩下的都是阳性。一天检测8000多都很怀疑，因为这不是快速检测，而是鼻咽拭子，收集后拿回去检测，不可能现场进行检测。而且要两次核酸检测，至少要分两天。在美国，如果第一次阳性，第二次一定要复诊。3，胡锡进发业余的推特，太丢人。胡锡进发的数据和官方爆出的新闻都矛盾。

## 01:12:34

墨博士: 胡锡进最近不敢骂蓬佩奥了。他相当总理吗？管疫情，还管北京人不能受歧视，是要去中南海？胡锡进现在应该也焦头烂额了。

## 01:13:41

康博士: 胡锡进都是政治性言论，不需要为自己的谎话负责，此次谎话打脸他都不觉得疼，就是个笑话。

## 01:14:12

路德: 1，在新发地设置现场采样点5个，联系外区第三方检测机构2家，紧急抽调来自医院、社区卫生服务中心、疾控中心等各级医疗卫生机构的业务骨干，全力开展检测工作。共采集人员样本8186件，截至目前，5803份咽拭子样本已完成检测，均为阴性。2，每个点检测1600人，检测机构每天检测2900人。

## 01:16:06

安红: CCP检测：每小时做120个，一分钟检测两个！佳能机器全球最快还要10分钟。这不是胡扯么？

## 01:17:38

路德: 北京二次疫情爆发，飞洛杉矶航班全满。里面肯定会有人夹带私活，用无症状的方式在美国传播疫情。

## 01:18:29

安红: 1，肯定有人要回美国。2，CCP在台湾撤侨的航班上，塞进感染的患者。赴美航班怎么可能没有？3，美国落地后是自觉在家里隔离，CCP利用美国的自由，见缝插针钻空子。为何武汉航班在中国内不允许飞，却能出国？

## 01:20:43

路德: CCP号称零新增，其实都是假的。如果甩锅外来输入，肯定打脸底下的官员。甩锅三文鱼也不可能。美国那200万，就是因为一开始没反应过来，未来查到谁感染后，未来就会逐渐得到控制。这些人回洛杉矶，机票翻了三倍仍要走，很多也是看清楚了CCP的真相。

## 01:23:14

墨博士: 1，在北京，什么样的人有美国绿卡，而且一两天内就能买到抢手机票，除了顶级人士，就是被CCP特派的人。2，习6月8日已经去了宁夏，中高层早就知道了，只有老百姓被蒙在鼓里。

## 01:24:34

康博士: 拿着美国护照的人，之前留在中国因为相信中gong国的数字，现在美国数据仍然比中国高，他们愿意离开，说明已经不相信CCP的数据。

## 01:25:27

路德: 洛杉矶每天还要确诊300-500，但中gong国每天的几十确诊都是假的。有战友求助，需要羟氯喹，请发推特，路德推特帮转。
（完毕）
