---
title: 2020.03.04 路安时评
author: 路德社
date: 2020-03-04 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=WLRuaubgHDI](https://www.youtube.com/watch?v=WLRuaubgHDI)

## 00:00:02

安红: 1，83个国家发现疫情，危险不容忽视。2，澳大利亚NSW洲出现人传人案例。目前澳洲还不像伊朗、意大利一样，但超市的大米、面粉、意大利面等遭到抢购厕纸、儿童尿不湿，政府官员透露，澳大利亚不缺手纸。

## 00:02:27

路德: 1，澎湃新闻报道：《中外科学家给出基因组学依据：新冠病毒不是实验室合成》。有了酶切位点，相当于病毒做了一次升级。“通常情况下，存在这样的酶切位点被看作人工基因工程的痕迹。但是对禽流感病毒的研究发现，病毒在自然进化的过程中，也可以获得酶切位点。”南开大学生命科学院副教授高山的研究方向为生物信息学，他在接受科技日报记者采访时如是说。他的意思是：鸡有这个条件进行自然演变、密集性的鸡可以演化出酶切位点。2，“例如在高度密集的鸡群中，可以在禽流感病毒血凝素（HA）蛋白的两个亚基的接合处获得。流感病毒HA蛋白在细胞培养或动物体内反复强制传代后，也可以观察到酶切位点的获得。”在鸡中只能获得酶切位点的传播，但没说鸡是中间宿主。3，新冠病毒三要素集齐：①病毒本体：舟山蝙蝠病毒（张永振团队研究成果）；②与人的亲和力方面，新冠病毒比SARS病毒强10-20倍(华南农业大学和军事科学院论文承认），在穿山甲身上发现了；③酶切位点是在禽流感身上有。这三个组合，一旦在人体细胞内一重组就出来了。

## 00:09:33

安红: 1，从一开始做节目时，就得出了结论：人传人、不可控、实验室改造。现在CCP的论文不断推出，再结合WHO报告，拼凑出真相。在CCP每次造假的过程中，自己打自己。2，雕花西瓜，沙漠长豪宅，越描越黑。

## 00:10:54

路德: 1，“O-聚糖结构的产生，通常需要免疫系统参与，而这种免疫系统在体外是不存在的。”我们一直说不是基因编辑，而是实验室重组。“免疫系统”可以在动物身上，比如“具有与人类相似的ACE2受体的动物（如雪貂）中进行密集的传代程序。”这句说出了在实验室怎么做出来。（“通过细胞培养或动物传代产生2019新型冠状病毒，需要事先分离具有高度遗传相似性的前体病毒。”）2，这篇论文说的不是人工编辑，但已经把实验室重组这条路说得很清楚了。估计CCP的人也不太懂，以为否定了人工编辑，就否定了实验室。3，舟山蝙蝠、穿山甲、雪貂密集传代，Furin酶切位点，这几个条件怎么可能在大自然中都撞在一起？难道穿山甲、蝙蝠和鸡同时生活几十万年？只有在实验室中可以实现。

## 00:16:00

安红: 1，王73换肾，人肾换人肾还有可能排异，何况蝙蝠、穿山甲、鸡、还有雪貂同笼？养鸡场温度还这么高，不可能。2，王73与姚明珊没有子女。人类不一定能产生后代，所以才有体外受精，且成活率有限。辅助上一结论。3，来澳洲时，被医生建议打地中海贫血疫苗，三个月复查发现没有抗体，当时伊朗医生就傻了，再次打疫苗，才有了很低的抗体。可见疫苗不一定能适合所有人。新冠病毒被放出来后，作用于不同的人，并发症也有很多情况，可见其在被改造的过程中（也有多样性）。

## 00:19:49

路德: 1，这篇文章来自“病毒猎手”利普金（杨澜采访的那个人），利普金表面上否认不是来自人工编辑，但也留了后门（像钟南山入党宣誓，暗示自己被胁迫一样），其实病毒绝对来自实验室。2，WHO报告锁定了舟山蝙蝠病毒。CCP到现在都绕不开1月19日的节目，我们当时说的节目非常专业，背后有专家。G news分析病毒来源的英文版文章点击量5、6W了。3，他们最初想拿人做试验，但中间出失误了，中间出现变异性，没想到人传人了。ACE2结合，会在人身上有效，没想到能人传人，所以失控了。武汉病毒所经常用人来试验，拿十几个人试验，然后病毒回收看效果，以前都没事儿，所以一开始才信誓旦旦对外说“可防可控”，但常走河边必然湿鞋。水平不行，玩漏了。4，E蛋白与舟山蝙蝠病毒完全相似，S蛋白后来自己承认是穿山甲身上的，酶切位点方式让病毒传播更猛相当于禽流感、HIV、埃博拉的传播，最后ACE2是雪貂，CCP绝对跑不掉。那时候99%证据链，现在100%证据链。

## 00:25:57

安红: 谎言被戳破，事后找补都没用了。无论请来专家站台，还是千人计划的学者辩护，都无法改变被戳穿的现实。

## 00:27:14

路德: 1，《中国科研团队：新冠病毒已突变，有2个亚型，传染力有差异》发表在中科院旗下的英文杂志，基于石正丽的云南蝙蝠病毒来分析病毒的演化，有两个亚型，如果不按云南蝙蝠演化来谈，可能不止两个亚型（我们这里姑且就按石正丽的云南蝙蝠病毒来谈）新冠变异已经非常多了，美国、日本、韩国、台湾、澳大利亚、新加坡都有新的变异样本上传，验证了我们19日节目中说的“强变异”。2，这只公开了103个基因组，因为海外是诚实的，有了就上传。海外就这些案例，人家都放上去了，其中至少有三分之一来自外国，中gong国上百万人感染，上传的总数只占三分之二。3，因为迫于全球压力，所以CCP不得不写一篇论文，扭扭捏捏地上传了部分基因组。绝对不止这么多！4，S型和L型有不同的临床表现。“L亚型可能更具侵略性和扩散得更快速。另一方面，由于选择压力相对较弱，在进化上较老且攻击性较小的S型可能在相对频率上有所增加。”（美国有五个S型，大量传到海外的是L型。）如果人工干预不到位，有越来越毒的可能，比如掩盖疫情、零增长耽误治疗。比如吃氯喹或者克立芝就是一种干预，但CCP正在做的是放在方舱医院不干预，这样会越来越强。如果L型不干预自生自灭，就会传播得更恐怖。“选择压力”是说面对新的宿主，来自宿主免疫系统的压力。病毒的智能，是根据宿主的免疫系统调节，如果这个人免疫系统强，病毒会变得更强，而下一次传播的时候，他会更强。如果人工干预，就可以改变宿主的免疫能力，从而改变“压力”，比如氯喹就让你免疫能力下降，病毒自己就弱化了，就变成了S型。不干预，会越来越强，直接致死。5，埃博拉病毒致人死亡后就不传播了，所以传播性不强。生化武器的属性，隐蔽性强，且毒性越来越强。现在CCP就是大量不干预，现在传到海外的都是第三、第四代，如果自然病毒都3、4代就已经很弱了。但从日本病例来看，感染者没有旅行史和接触史，居然都致命，其依据来源就是：遇强则强。所以，一定要对免疫系统进行人工干预，甚至降低免疫力，就不会这么致命。6，之前有一位香港战友，父亲在武汉，进不去医院快不行了，节目播出后有武汉战友送去了氯喹，送氯喹的那个战友也感染了，一吃氯喹，胸痛咳嗽就没有了，香港战友的老父也好了。逻辑就验证了这个。

## 00:40:04

安红: 1，变异的L型就是武松，明知山有虎偏向虎山行。如果人的免疫力减弱，恰好能让病毒也减弱。2，一辆湖南返工巴士，车上一个乘客发高烧直接死掉。另一个返工现场，一个女工直接倒下。在没有药物、也没有医疗保障的前提下，被驱赶复工。向大家呼吁，两会不开不要上班。3，伊朗一位像方斌一样的义士拍摄，医院里都是死尸。倒推武汉疫情有多严重。CCP的话，标点符号都不能相信。4，伊朗大街上，时不时能看到直接倒毙的人。5，文贵先生强调，病毒潜伏期长，强变异、变异种类多，对人体最薄弱的地方攻击，若在病毒面前装怂，若免疫力太强可能一下被打倒。

## 00:43:29

路德: 1，S型更古老，最早的S型没那么致命，在CCP的不干预下，S型变成了L型。像棋盘格理论，多少人要受害！隔离和封城，每个举措都让病毒越来越壮大！从一把枪变成了核弹！2，L型只要发现早，干预到位可以不用那么担心。有一些死亡案例，有一些老年人并发症。细胞因子风暴，来不及了。3，现在有没有其他SL型，我们不知道。都要靠海外挤牙膏！CCP一直在隐瞒！美国可能不根据变异来做，甚至可能做一种“百毒不侵”的疫苗，所谓万变不离其宗。现在要卖钱，所以种类多，赚N道钱。美国很多绝对有能力，一个东西实现很多功能，所以卖10种，软件编程类似。从商业角度，这次也可能分着卖。CCP想挑战美国绝对没门。

## 00:49:36

安红: 1，CCP是撒旦挑战上帝，当一个国家政权、族裔没有信仰，会认为自己是老天爷。如果挑战美利坚有可能成功，如果挑战上帝就绝对不会成功。我们不愿看到这么多无辜的人死亡。2，如果有人想分拆的方式赚更多钱，正义钱本身没有罪恶，贪婪是很多邪恶的根源，奉劝手下留情。

## 00:51:40

路德: 1，日本武田宣布将与美国国会分享，启动研发多克隆高免疫球蛋白（H-IG），工作原理：从康复患者或者接种过疫苗的供体中，收集血浆中的病原体、特异性抗体，将抗体注射到新患者体内，可以帮助患者的免疫系统对感染做出反应，增加他们康复的机会。这次开发所需的血浆，不太可能来自目前的血浆捐赠者，武田将在美国佐治亚的生产基地的隔离区生产该疗法。对比CCP不顾一切地把康复者拉来捐血，武田是通过试验和电脑筛选抗体，而不是粗暴地让人捐血。所以武田效率更高。2，只要基因序列有了，就可以人造出来，通过计算机各种模型，按照人体演变的规律，用超级计算机演变，最后会得出一个抗体，不需要从人身上提取。美国的人体试验，需要解决很多医学伦理问题，志愿者要同意，如果抗体中有其他病毒，或者受试支援者的多种原因，所以直接通过计算机，不会有外界变量干扰。全程高科技，速度很快，可靠性比从人身上要高（每个人情况不同）。现在WHO说了，有的人自愈了也没产生抗体所以继续感染，这个东西希望直接产生抗体。这个如果做出来，会比疫苗的方式更快。
