---
title: 2020.07.15 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-07-15 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=awI5s-96OVc](https://www.youtube.com/watch?v=awI5s-96OVc)

## 00:00:05

路德: 解析本期主题。

## 00:01:19

BO博士: 1,就在美国国务院公佈南中国海政策之后，美国海军立即将政策付诸行动。当地时间星期二，美国海军拉尔夫·约翰逊号导弹驱逐舰（DDG-114）进入中共控制的南沙群岛永暑礁和华阳礁12海里范围进行自由通航行动（FONOP），正面宣示美国不承认中共所谓的岛礁主权。2，海神无人机在巴士海峡上空，所有信息不公开，高度近5万英尺。3，诺斯洛普.格鲁曼公司的“金牛座4号”运载火箭将属于NRO和太空军的4颗间谍卫星送入轨道。发射地点是弗吉尼亚州的中大西洋发射基地。金牛座4号火箭的前三级其实就是以前退役的“和平卫士”固体洲际导弹。这是美军将冷战军品进行废物利用的优秀案例。4，美利坚级两栖攻击舰二号舰，的黎波里号今天加入现役，母港加州圣迭哥。在好人理查德号火灾事故以后，这是个非常好的消息。的黎波里号的主引擎燃气轮机，使用的燃料是和搭载的MV-22和其他直升机一样的JP-5航空煤油。

## 00:05:16

艾丽: 习近平在内地新一期《求是》杂志发表文章。文章表示，中国特色社会主义最本质的特征是CCP领导，党是最高政治领导力量，党是领导一切。习近平说，“形象地说是‘众星捧月’，这个‘月’就是CCP。

## 00:07:38

赵博士: 1，美国确诊人数348万，死亡13.8万。单日确诊6万人左右。胡锡进发表社论，紧抓投毒、疫苗、大选三张牌进行攻击。2，被CCP制裁的四位美国政客之一的美国众议员史密斯（Chris Smith）接受FOX采访时斥责习为终极恶霸。3，英国新书《隐蔽的手：揭露CCP如何影响世界》的新书对中国渗透英国权力精英阶层发出警告。书中指出，致力推动中英贸易的英国民间机构“48家集团”是在英国为中共政权进行游说的团体，并且为CCP做宣传。

## 00:10:15

路德: 在刚刚举行的新闻发布会上，记者问：中国政权同伊朗一样是邪恶政权吗？蓬佩奥：我曾说过中gong在人权上犯下的罪行是「世纪之污」，我坚持这一说法。世卫组织就是帮助CCP洗地，希望CCP全方位转变。关于中国政权，我就说我刚才说的那么多。

## 00:14:28

BO博士: 1，没说“不是”，就是“是”。蓬佩奥举了大量例子，说中gong就是邪恶政权。蓬佩奥的外交发言技巧非常厉害。2，美国手上现在有非常多的牌，不仅刚刚签署的《香港自治法案》，此前的台湾法案、西藏法案、新疆维吾尔法案等。

## 00:16:54

艾丽: 1，CCP最终会被定义为邪恶政权，被询问后，蓬佩奥认可这一说法，表示中国人民都是好的，但目前还不能撕破脸挑明说，但一切都在往邪恶政权方向引。2，最终还是要回归到揭露病毒真相上，蓬佩奥的话术越来越接近病毒的核心真相。3，对于WHO已经点明其就是为CCP洗地站台。

## 00:20:40

赵博士: 1，蓬佩奥个人推特账户发：小狗玩维尼熊玩偶。也被卡尔·巴斯转推。此举一语双关，一方面维尼熊是习的暗喻，另外维尼熊的卡通形象版权属于FOX的母公司迪士尼，今天香港迪士尼乐园因习办公室被封。2，奥布莱恩和博明今日正在英国访问，为蓬佩奥访英做准备。

## 00:23:30

路德: 1，只要“中gong是不是邪恶政权”的问题被提出来，已经是质的飞跃，中gong已经输了。2，答案四种可能：是。不是。是，但我不说。不是，我不说。蓬佩奥没有否认，已经默认CCP是邪恶政权，只差这一点点“定义”的行政命令（要由川普总统定义）。3，接下来要往将“中gong打为邪恶政权”上推进。估计还要两三周的时间。人权问题最高是是“世纪污点”，但要定义为邪恶政权，一定要通过病毒来源。所以英雄科学家出来之日，就是美国要将CCP定义为邪恶政权之始。

## 00:28:55

BO博士: 1，从班农先生那里抄作业，班农先生明确将CCP称之为“邪恶政权”，班农先生作为美国政坛的风向标，一定会逐渐在美国政坛传开。2，这种发布会的题目都会经过过滤，记者将中gong和伊朗联系在一起，也因为之前中gong和伊朗进行了交易勾兑，石油换基建服务。伊朗已经被定义为邪恶政权，两国公然交易，违背了国际社会的规则。

## 00:33:22

路德: 1，班农作战室：中gong政府是非法政府！中gong气数已尽！2，遥相呼应蓬佩奥，直指CCP为非法政府。

## 00:34:46

艾丽: 1，伊朗已经被定义为邪恶政权，中gong与伊朗是盟友，一切昭然若揭。2，CCP制作生化武器的目的，美国会找到。3，班农指出“枪杆子里面出政权”，政权就是抢来的。党凌驾一切，谁是党？不过是那几个领导人。班农先生直指源头。他的言论很快会在议员们中讨论开来。4，邪恶政府不够，只有证明CCP是非法政府后，全世界就可以合法推倒CCP。班农打响最后一枪！

## 00:38:45

路德: 1，蓬佩奥：CCP允许WHO到中国调查。他们要调查的是动物溯源，就是为CCP洗地。蓬佩奥的意思是：病毒不是来源于自然进化中的动物。这就透露了巨大信息。2，香港之战，CCP惨败，华府已经开清单。南海还需要运作一些时间。但在疫情方面，美国两党谁也不敢逆民意而动，所以CCP想要以WHO为突破口，但这正好是英雄科学家闫博士最擅长的领域：WHO+病毒来源。

## 00:41:23

赵博士: 1，蓬佩奥和班农先生让大家开始谈CCP政权是否邪恶。小布什曾将伊拉克、伊朗、朝鲜列入邪恶政权，虐待老百姓，威胁全球安全。闫博士将证明CCP制作生化武器，这种大规模杀伤性武器，就是为了杀害本国人民和世界人民，就是邪恶政权。2，蓬佩奥是前CIA局长，有情报来源，蓬佩奥还将代表五眼联盟。3，英国在灭共战斗中仅此与美国，未来英联邦54个国家，都会站出来。

## 00:45:28

路德: 1，川普政府权衡CCP成员的旅行禁令。只要是CCP党员，都不能去美国了，该公告草案可能会撤销已在美国的党员及其家人的签证，从而导致他们被驱逐。禁止所有党员。2，如果不退党，就可能取消自己的签证和家人签证。3，总统令援引了《2017年移民与国籍法》中针对许多主要穆斯林国家的旅行禁令中的相同法规，赋予总统权力以暂时组织被视为“损害利益的外国人”赴美旅行。当时7个穆斯林国家的人不许来美国，第一轮川普总统输了，第二轮川普赢了。4，如果所有党员都不能来美国，对于在美国的党员有更深的行动，那就是往断交和非法政府上走，不断小胜要累积成大胜，方向就是灭共，定下来就不会变。（中gong国大踏步转向，每次突变都会让很多人从高峰跌落谷底）

## 00:50:52

BO博士: 1，中国很多领导干部，家人孩子情妇在美国的就要心里打鼓了。2，中gong国内对于干部子女在海外的，也有相应措施。外交部精神分裂状态，对美国的态度实时变化，完全成为无头苍蝇，而且全无对策。3，美国早就和伊朗断交，伊朗的经济和货币都已经崩盘，伊朗人民要承受的苦难，中国人一样都不会落下，且CCP绞肉机奴隶制的体制，禁令开始后，中国人的生活会越来越差。4，墙内要小心，马上到达黎明前最黑暗的时候。

## 00:55:19

路德: 1，文贵先生提到，港大P3实验室和大陆更深层的关系，有几个和中gong军方有深层关系。2，有一个是中国军事科学院的，是军事代表，去港大做项目（他没有进入P3的资质）负责验收项目，港大实验室无论基因编辑、病毒分离、密码子、动物实验都可以。呆一段时间后就回昌平专门做生物的地方。

## 00:58:33

艾丽: 1，港大P3实验室在冠状病毒领域的地位独孤求败，与WHO的地位，资金上，吸引了顶级科学家，都是NO.1。但跟谁合作不是P3决定的，军代表去港大下单，或者进行学习，更好完成领导要求。2，昌平军事学院的生化武器研究应该是长期的计划，冠博士曾透露，100万左右就能完成生化武器的批量生产。邪恶的冰山一角露出来了。

## 01:01:57

路德: 从港大回去的，有回中科院的，也有回军事科学院的，陈薇就是军事科学院的。有的人身份背景不明，有特定关系。

## 01:02:39

赵博士: 1，党指挥枪，枪指挥科研。CCP宣称的“军民融合”是将之放到台面。陈薇少将全方位接管P4实验室，就是去毁坏证据。她是首席生化武器防御专家和军事医学科学院生物工程研究所所长。2，美国下一步将把CCP定义为恐怖组织。2018年，从华中科技大学到香槟伊利诺大学参加暑期信息科学与工程(ISE)交换计划的师生组建党支部，最近已经均被遣返。3，党员旅行禁令的操作性，9000多万党员的标注已经电子化，据称数据库已经被美方获得。

## 01:05:42

BO博士: 1，军代表是代表部队，在军工企业进行军品验收、计划执行等工作，确保项目顺利进行，其权力很大，能够左右验收是否通过。2，病毒生物武器的制作，每个实验室就像一个小工厂，病毒的拆分工作被分给各个实验室。军代表负责监督流程，验收产品，外联工作。可见CCP对生物武器的研发已经体系化，是全盘的长期计划。3，在传统军事实力上没有办法与美国PK，CCP就想要弯道超车，深耕生物武器、化学武器、核武器领域，尤其生物武器方面。很多优质生源进入名校生物系并有留学经历，回国后大大提升了中gong国的生物武器水平，拉小了代差。作为超限战做法，CCP是早有预谋的行为，并非无意泄露的无心之失。4，闫博士逃离后，担心P3很快会被CCP接管。

## 01:11:01

路德: 美国取消自贸区之前，港大可以合法和全球顶级实验室合作，法国巴斯德实验室（武汉P4就是法国巴斯德实验室帮忙筹建），港大P3与法国巴斯德实验室有紧密合作，港大出面也与MIT（麻省理工学院）有深度合作。CCP派的博士后来港大学习，不考P3实验室的进入资格，在香港呆了很多年（在香港呆7、8年能拿身份却不拿），最终回到中科院或中国军事科学院。以美国人查不到的方式。

## 01:13:43

艾丽: 1，港大P3实验室的凭借其国际地位、全球交流、金字招牌，是排行20的名校。CCP通过渗透港大，与MIT、法国巴斯德实验室等顶级实验室获取技术。2，这些人为什么不考试？P3、P4实验室的科研人员要在全球备案，从闫博士入境美国就被美国海关标记密切关注，这些人为了躲避全球追查，因为他们要回国，不想变成被全球关注的透明人。3，科学家大佬被深度蓝金黄，CCP毁掉了科研秩序。现在美国对香港实施了技术禁运。

## 01:18:23

赵博士: 1，中国有不同科目的奥林匹克竞赛，很多顶级人才的培养和选拔从很小的时候开始。2，港大P3在CCP病毒武器化上扮演重要角色，接下来很可能对港大进行国际制裁。3，军代表进驻港大P3，以及P3小黑屋，闫博士已经手握实锤证据。

## 01:20:25

路德: 1，CCP通过香港转移技术需要几个方式：①高校中的科研机构。②贸易公司。香港理工大学、香港大学、香港科技大学、香港中文大学等大学都成为工具。2，大学中排名最高的是港大（全球20位、亚洲第一或第二），医学院是港大最顶级，P3实验室又是其中最牛的，通过这个途径，和全球合作最敏感的技术都没问题！因为香港在美国可以合作的名单内，不算违规违法。3，上海技术科学院也和法国巴斯德有合作，但合作非敏感的都没问题。哈佛大学一位教授给中gong国转移技术被抓。而香港担任的就是中介，可免责。4，CCP通过伊拉克战争了解到美国的情报能力，如果直接技术转移到中gong国，肯定会被美国发现。所以就化整为零，通过港大P3实验室掩人耳目。CCP的人来了港大P3实验室，却故意从不考证进入P3，撇清关系。这些人都要回北京（通过交换、给钱的方式来的。来港后还要回大陆，不是家人成为人质，就是洗脑彻底、或者许以利益），但闫博士是投简历进来的，不是那些人的方式。

## 01:27:08

BO博士: 1，比较清楚香港理工大学的情况，在其实验室中，看到了中国嫦娥登月项目的零件。美国公司可以和香港的大学直接合作，CCP通过香港盗取全球技术，美国人认为香港和伦敦、纽约一样，不会将香港视作CCP控制范围内。现在美国堵上了香港这个漏洞，亡羊补牢犹未晚矣。2，蓬佩奥国务卿宣布CCP为邪恶政权的日子不远了，班农先生点破：CCP的执政非法。3，美国对香港的制裁，对技术上的堵漏。但从长远来看，溃痈虽痛,甚于养毒。

## 01:30:38

路德: 1，CCP通过香港偷美国技术，几十年来美国都知道，睁一只眼闭一只眼而以。为何现在叫停？一方面是反送中，另一方面，知道港大P3实验室帮忙制造了生化武器，对美国造成巨大杀伤力，他们终于醒悟，必须断掉与香港的关系，彻底禁运。这是闫博士提供大量情报，FBI调查后的结果。马利克作为行业泰斗，等着拿诺贝尔奖的人居然退休，原因正在于此。闫博士逃亡之前，三次暗杀包括、海边散步被淹死、体检被小黑屋死、吃饭下毒死等，因为闫博士不小心说了CIA三个字。2，闫博士用了马利克的家用电脑，里面拷走了什么东西？CCP完全没有想到，闫博士会站出来。3，在港大P3的所有人，回军事科学院，直接都是副教授。闫博士如果不逃亡，很有可能是WHO技术口接班人，再发几篇Nature，NIH、美国科学院院士、中科院院士轻松拿，斯坦福、哈佛等顶级名校随便挑。她正处于事业最上升期。4，能做动物实验，美国高校已经随便挑。更别说动物实验最顶级专家。除了小老鼠的视网膜血管，闫博士还能取小老鼠心脏的回血（小白鼠每分钟心跳900次，很难取血），一针出血，有很多人扎成筛子了都喷不出来。连做了多年兽医专业的，看了都傻眼，太厉害！要分析血清、病毒抗体，连血都取不到怎么做后续试验？5，二丫给夜王一刀毙命，一闫以毙之。
