---
title: 2020.04.16 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-16 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=XeRqjhsAK0U](https://www.youtube.com/watch?v=XeRqjhsAK0U)

## 00:00:14

路德: 日本宣布进入全国紧急状态意味着什么？GTV正式上线第一天，香港地区下载排行攀升到第七位；419断播之后，白宫官员怒斥美国之音领导为什么不给郭先生采访6小时？

## 00:02:36

安红: 1，在openthebooks网站上可以查询到全美2300万公务员的薪水、奖金、退休金等信息。很早之前的两会，就有人提议官员财产公开，一直没能形成。CCP的统治阶层从未想要真正公布。2，美国64万确诊人数仍然第一，巴西数字进入前十，俄罗斯单日增加超过3500人，全世界都在暴增，可见中gong国数字严重造假。

## 00:04:40

墨博士: 1，欧亚部分国家，随着确诊人数增加趋于稳定 ，政客开始讨论复工复产问题。要钱不要命，如果复工、复学后导致二次爆发，这些国家医疗系统可能全部崩溃。2，中gong国，部分地区开始按照当地最低收入的80%发放失业金，深圳地区不超过2000元。申请方式只能线下去办事大厅排队，且限号办理。限号方式暴露资金不足，减少失业数据，通过限号将矛盾转化为老百姓之间的矛盾，用心险恶。

## 00:06:46

路德: 1，安倍晋三宣布，扩大国家紧急状态。日本疫情已经控制不住了。2，日本老百姓习惯戴口罩，非常有秩序，且都在家呆着，依然无法阻挡疫情扩散。3，疫情扩散的根本原因是CCP隐瞒疫情，导致全球爆发。虽然日本上升曲线变慢，但仍然无法根本上控制疫情。

## 00:08:44

安红: 1，此前日本还有想要开东京奥运会的幻想。2，戴口罩的良好习惯，能够一定程度上防范病毒，但当群体大规模感染，戴不戴口罩差别不大了。3，一开始日本是钻石公主号有大量感染，没想到现在继续攀升。4，日本政府一直比较未雨绸缪。此时发布紧急状态，可见疫情状况。5，中gong国内纷纷复刻，从高三高考班开始，高考延期一个月。英国、澳大利亚等很多学校都取消了考试。亲生父母怎么能将孩子把死亡线上推？不能复工复课。5，第二次爆发将发生灾难性结果，一定要活着。

## 00:12:09

墨博士: 1，钻石公主号爆出后，2月15日到3月20日，日均增加在个位数到两位数之间，前一个半月控疫表现良好。2，口罩防止飞沫非常有效 ，但日本突然爆发，因为生化武器有很强的潜伏性，且可以通过接触等多种方式传播，防生化武器要求全身都不能裸露，用军事级别防护才行。

## 00:14:00

路德: 1，安倍知道日本疫情没有数字上显示得那么少，因为日本现在接受检测的人数很少（为了维持医疗资源平稳），而美国数字多的原因因为检测试剂到位。安倍首相发现了这个问题，所以宣布全国进入紧急状态。2，波兰是目前批准羟氯喹用于病毒预防治疗的国家，在死亡人数/人口方面，波兰的成绩比丹麦高700%。不要看有多少人确诊了，要看这些国家测试了多少人。3，任何国家说比美国控疫好，都是虚的，因为没有测试。现在反而美国人心里更有底。美国人只要想测试，就都能测试。4，日本向每名国民一律发放10万日圆疫情补贴。

## 00:19:30

安红: 1，中gong国可怜的老百姓们，想拿一点失业金还要排队，增加了聚集感染的风险，同时可能造成老百姓之间的矛盾。2，乌干达在深圳的100多留学生和工作人员由于疫情原因陷入困境，没钱缴房租没钱吃饭，向本国领事馆求助却无解。和乌干达本国电视台连线时，留学生说中国对本国都没有任何补贴。3，上海同乡会会长郑小云涉嫌偷窃15000套防护服而被巴西警方逮捕。

## 00:22:42

路德: 1，论文显示：新冠病毒在60℃高温下1个小时仍能存活，只有接近沸点才能被完全消灭。自然进化的能有这么厉害吗？2，天气热就没了，完全是谎言。新加坡已经连续两个月高温了。

## 00:23:29

墨博士: 1，自己快热死了，病毒还活得好好，这是生化武器。2，美国有了真实可靠的数据，可以供其他国家抗疫参考。隐瞒就是最大的罪孽，WHO帮忙隐瞒，无耻下作！

## 00:24:34

路德: 1，美国驻华领事馆推特：国务卿迈克尔·蓬佩奥（Michael R. Pompeo）今天与中gong外事办公室主任杨洁篪通话。国务卿强调了为抗击COVID-19冠状病毒疾病流行并预防今后的疫情而做到完全透明以及信息分享的必要性。2，这条推文中明确写明“CCP”，蓬皮奥、彭斯讲话的时候也都指明中gong，就是为了将中gong与中国人划清界限。3，CCP方面新闻报道则是：《杨洁篪应约同美国国务卿蓬佩奥通电话：聚焦合作，排除干扰》：“蓬佩奥表示，疫情是国际社会面临的共同挑战，美方愿同中方一道，落实两国元首共识，加强双方抗疫合作，并继续就美中关系的发展保持沟通协调。”4，双方外交辞令截然相反，美方要求“完全透明和信息分享”，CCP这边要“排除干扰”（爆料革命、班农的干扰）。5,3月27日，川普和习打电话的时候，气得都讲粗口了！川普家族全部同意灭共了。爆料革命爆出来了，杨洁篪这边赶紧打电话确认，有没有这回事儿。

## 00:28:48

安红: 1，川普总统说了，往后再收拾WHO，结果川普突然断供WHO，恐怕因为沼泽还没有被抽干。2，ivanka的三个孩子都会说中文，每年还用中文祝福中国春节，女婿库什纳也能影响到川普总统。路萨博艾谈爆料了川普家族内部一致灭共的故事。如今杨洁篪致电蓬佩奥，印证了我们节目的真实性。3，杨娘娘轻易不出动，都是带着上意，或者来纵横捭阖。4，霍利法案（“反主权豁免权”）将载入史册。5，川普总统内有两大阵营，才验证了美国制度的伟大，不能独裁和一家独大。6，佩洛西在大方向上可圈可点。两党在关键问题、国家民族安全生死的问题上，能够达成一致。

## 00:34:00

路德: 1，因为疫情，杨洁篪估计来不了美国。现在CCP估计会很紧张，从1989年开始，杨洁篪就深耕美国政坛，现在应该了解到了美国的态度。2，之前CCP根本不相信爆料革命的情报，但脱钩这件事儿让他们意识到爆料革命的情报来源，不是瞎编，所以才盯着咱们节目。文贵先生透露，8月23日之后，才开始紧盯路德社。3，库什纳和伊万卡也是灭共的，但希望让习当戈尔巴乔夫。2018年时，大家都想兵不血刃无缝对接的方式，所以不反习。现在没办法了。4，川普总统一直是灭共的，一开始想用里根方式，以新疆、香港、西藏法案推动，想要不战而屈人之兵，习主动放弃，但最后都推不动。还有中策和下策。川普总统已经做好了最坏的准备：供应链回归，军事准备。

## 00:41:58

墨博士: 1，上中下三策，是从对中国人、全世界的伤害来看的。如果上策灭共，最大的得益者是中国人民，能少死很多人，少受很多罪。现在病毒已经是一场战争，CCP还顺便发动了文革2.0。2，CCP的邪恶，逼着美国走下策。

## 00:43:17

路德: 1,2019年4月28日，在喜马拉雅大使馆，文贵先生就说，美国人太high还认为CCP有人性。2，美国人已经认为班农很极端了，但在战友们看来，班农一点都不极端。美国人对中gong的邪恶了解太少了。CCP太坏了，以致于没有人相信他们能这么坏。3，现在美国人自己体验到了，所以醒了。美国政坛觉醒后，老百姓才能清醒。4，墙内墙外的中国人都知道CCP有多黑。5，初级以上干部，每天都看文贵先生直播。认识 一个军分区司令一到晚上就关机，夜夜笙歌美女坐怀，不干正事。这都超越了美国人的思维，以为你故意抹黑。

## 00:49:32

安红: 1，撒谎就要撒弥天大谎，反而能让人相信。2，中gong国总以美国确诊数据抹黑美国，其实美国的死亡率很低。3，杨洁篪的女儿杨家乐哈佛（应为耶鲁）毕业，是否拿到了美国身份，中gong国从3月28日开始拒绝没有中国国籍的外国人入境。

## 00:51:17

路德: 1，CCP的官员，没喝酒时假模假式，几杯下肚原形毕露。高曝光率的官员，不敢去会所，都去高校里的隐藏会所猎艳，陪酒的都是女学生。2，自己做顶级音响行业，北京的顶级会所没有招牌，给这些会所配置的音响设备，要能达到宋祖英来唱歌的水平。国开行在官园的会所。3，CCP的假骗偷邪，只会超乎想象。

## 00:55:08

墨博士: 1，PLA校官在酒桌比在训练场上多，拿钞票比拿枪多。军队是最腐败的。2，PLA是最大走私商。这种军队无法打仗，只能镇压老百姓。

## 00:56:34

路德: 1，东方先生爆料：419事件之后，白宫国家安全委员会曾经召集一些熟悉情况的人士去白宫了解情况，一位高级官员问道为什麽断播？回答称是因为一线记者试图採访郭三个小时，超过了美国之音领导层同意的时间。白宫官员怒怼道，应该让记者採访六小时！2，”419“说明，白宫一直在关注文贵先生，文贵先生和川普总统是好朋友。白宫的国家安全委员会，之前肯定是博尔顿直接谈（《投名状》电影，中gong国见高官，可能要30年。在美国见高官没那么难），所以才会怒怼应该采访6小时。3，白宫知道文贵先生为什么爆料，全球灭共一盘棋。“时间限制”是有问题的。两年前川普总统就想要替换主管，但国会一直没通过。4，419之后，文贵先生可能不会再藏着。

## 01:02:09

安红: 1，还有3天，断播门整整3年。当初自己就是看着龚小夏的断播，开始关注爆料革命。2，三周年，体会何为“让子弹飞”。东方先生身在其中。也要对火鸡龚拭目以待。3，推特能封班农先生，路德社被油管黑，我们需要自己的平台：GTV。4，VOA垮了，但war room战斗室起来了，每天在线人数超过18000，留言很快很多！希望大家参加war room节目。

## 01:05:13

路德: 1，419的时候，班农还在白宫。文贵先生早就是马阿拉歌庄园的会员。2,川普总统能够成功，因为他特别勤劳，事必躬亲。每个马阿拉歌的会员，都是川普总统亲自确认的。3，美国司法部长巴尔：中国将被问责。这个“中国”是政治概念，不是针对中国人。昨天巴尔发推，直接f了比尔·盖茨，司法部长直接爆粗！敢干！强硬！4，文贵先生风格和川普很像。川普说退群就退群，怼fake news不留情。有战斗力的人都有个性和魄力！川普招的都是战士！

## 01:06:42

安红: 1，喜欢巴顿将军。川普用人用兵有策略。2，川普用智慧与CCP较量，脉络清晰。退无可退，直接出手吧！

## 01:11:36

路德:1，GTV正式上线第一天，香港地区下载排行攀升到第七位。仅次于FB，超过了油管！前六名，每个市值都过千亿，且用量都超过5亿（换新手机下载，一天都几百万下载）。2，GTV至少过千万下载量，而且在竞争最为激烈的社交排行榜内。3，GTV不是英文的，还在美国排到了107位。

## 01:14:40

墨博士: 1，香港人民真心喜欢爆料革命。GTV众望所归。2，把旧版本删掉，重新安装会更流畅。3，制作口罩的视频已经上传。GTV是战友们分享信息的互助平台，战友们抓紧下载使用。

## 01:15:51

路德: 1，GTV好用，情怀，戳破伪类的造谣。2，做社交，启动流量最难，不仅要自用，还要推荐，实现病毒传播，就是指数型的增长。3，工具再好，内容为王。好内容才会引发分享。4，GTV代表民意。

## 01:18:41

安红: 1，随时随地直播，GTV无敌好用。将来会成为战友的自由发声平台。2,美国区排名，可能很快会灭掉微信。3，一起关注、支持、推广GTV！将来可能有英文版！
（完毕）
