---
title: 2020.03.14 路德时评（路安瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-14 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=YqFalQREWhg](https://www.youtube.com/watch?v=YqFalQREWhg)

## 00:00:13

路德: 川普宣布完全支持反对党佩洛西的法案意味着什么重要信号？班农先生”美国就像二战一样全面在行动“！文贵先生”313是新世界和旧世界的划分日“！

## 00:01:49

安红: 1，澳洲226例，看到更多人戴口罩，意大利面、厕纸、婴儿用纸等缺货F1，农展会取消。教育部可能延期秋季假期。2，法国文化部部长、英国卫生部长、英国电信执行长确诊，病毒不长眼睛。

## 00:03:59

瑞克: 1，战时状态数据：美国网购2019年3月搜苹果产品，2020年3月厕纸、洗手液、消毒液、口罩（拍第七）、水、温度计、Vc、日本自动马桶盖、意大利面（41位）。美国全面进入紧急状态，准备好在家。北加州几乎所有公司都在鼓励员工在家工作。

## 00:06:37

路德: 1，川普发推：完全支持HR 6201：《家庭第一个冠状病毒应对法案》，法案今晚在众议院投票，将进行免费的冠状病毒测试、为受影响的美国工人提供带薪病假……不会损害小企业，鼓励所有共和党人和民主党人走到一起。佩洛西已经提前宣布，将通过法案。2，美国怎么行动？白宫、国会（500多参众议员）、每个州都在行动，关键时刻考验政党能不能做事。3，湖北孝感两岁孩子饿死在家里，尸体臭了，因为父母离异，母亲是精神病。

## 00:09:42

安红: 1，两岁孩子已经腐烂了，母亲有精神病，在澳洲就没有照看孩子的能力，会有社工帮助，民主国家里孩子就不会被饿死。2，上个月，佩洛西撕川普的国情咨文，但疫情面前，美国政府两党合作，为了人民的福祉，求同存异。3，湖北某小区，物业抬高菜价，住户联系廉价菜被物业报警，警察前来维稳。有选票的国家，不可能有警察和物业欺压百姓。武汉人民曾拒绝建立焚尸炉，最后也被维稳了。

## 00:13:42

路德: CCP的体制，以及中国的几千年帝王体制，遇到灾害，踩踏式的逃跑。但美国的体制，遇事都在想方设法为老百姓服务。这次感受了美国体制的优越性。

## 00:14:40

瑞克: 1，美国才是真正的“社会主义”，吃喝免费，离职无业可以去领粮食券，这段时间“family first”家庭第一。2，对于雇主方面，要有紧急预案，给员工提供各种方便。3，政府级别，州政府、联邦级别，对有针对性的人群提供特别救助。4，从两党执行架构来看，联邦和州层面联合。通常情况下，上级单位会给出执导框架，下级要不低于这个执行标准。现在美国各州之间有自己的特色和竞争，讨好老百姓。

## 00:20:08

路德: 1，川普已经完成了紧急状态，获得了136条特别权力，主动向佩洛西伸出橄榄枝，希望与国会正式合作。2，按照川普过往风格，不会同意这种偏“社会主义”的法案，而且民主党典型想要收割民意，美国政客虽然有其自身的缺点，但最终还是要为老百姓服务。

## 00:22:33

安红: 1，澳大利亚有全面保健卡就全免费，任何公司赶在疫情期间给员工炒鱿鱼，以后会被告死。资本主义国家保护雇员，工会力量强大。但在武汉，被封城后遭老板炒鱿鱼、2，西方体制好，并不是说民主没有不好的地方，而是相对最完美的。

## 00:24:24

路德: 1，川普推特“我已指示财政部长和劳工部长发布法规以提供灵活性，这样就不会损害小企业”。行政命令已经发了，第一时间保证老百姓得到保障。川普的选票是中产阶级，川普一定要抢先取悦。2，这是选票的力量，有了选票，谁还敢欺负你？

## 00:26:31

瑞克: 2天前，纽约市长的新闻发布会，讲到“已经准备好，很长时间内没有休假，为人民服务”，到今早凌晨国会还在投票。美国战时响应能力。

## 00:29:49

路德: 1，政府进入紧急状态，速度加快，汽车从1档到5档的过程中，仍然保持三权分立。2，班农作战室pandemic第43期，二战时24小时建一艘船，这是美国速度。美国平时有法律体系，制约速度。3，有人提出，带薪休假，小企业主怎么办？

## 00:32:06

瑞克: 1，对小企业会减税，配合救市方案，降低企业融资成本、经济刺激方案。这都是能够计算的账，川普总统会找到哪一块可以降低企业压力。2，全美各级政府非常着急，老百姓不着急，这与中gong国恰恰相反。3，美国在爆发早期做出全面反应，政府对落地到项目的政策已经在路上，对未来看法很积极。

## 00:37:27

路德: 1，对有些企业是机会，有的企业会死掉。会催生出更牛的企业。2，有的企业损失很大，但美国要先稳住所有中产阶级，避免房地产市场、消费市场崩溃。机会在哪里？美国必须尽快颁布《国防生产法案》全面与中gong国脱钩，让产业回归。3，危、机并存。50%概率。4，意大利彻底失控，只有少部分人有机会。5，美国政客要帮助国内实现“高度紧张下的平稳”。只要社会平稳，有些公司会获得机会，比如生产口罩、疫情相关app等。

## 00:42:02

安红: 1，企业主担心企业不倒闭、稳住员工，生机与危机并存。中美脱钩，就是巨大商机。如果只被危机压垮，就能忘记生机。毕竟不能百分百依靠政府。2，澳大利亚遭遇了4个月山火，临近山火地区很多人受灾，保险公司快倒闭了，政府给农户减免税收、增加补贴。NSW州，所有因山火叫了救护车，都是免费了。从美国的政府运作，看到时间就是生命、效率就是金钱。3，习全权负责，湖北省长蒋超良，没人承担责任。CCP自吹自擂，武汉人民三更半夜去买菜，倒闭百姓自己联系低价菜，发生冲突后警察抓人。CCP解决的永远是提出问题的人，而不是问题。

## 00:45:58

路德: NBA停赛，肯定在想办法自救。球员第一时间摸排，用最好的测试试剂（测试试剂生产厂遇到商机），如果球员不足，NLA（二级市场的），可以在没有观众的情况下开始转播。没有现场气氛，也会有办法。倒逼产业链提升。

## 00:47:52

瑞克: 1，危、机看个人。新中国建国的时候，懒人还是坐吃山空。2,2008年次贷危机，当年白菜价的商业房产两三年就翻了几倍。要看到机会并把握住。3，CCP从行为上看，抗疫靠封城。美国zoom聊天室股价翻倍，适用于网络会议，还推出了学生网课的解决方案。全国沃尔玛将用停车场提供移动检测drive through区域。科技领域的独角兽公司可能正在诞生。疫情下 ，仍然是市场经济、适者生存。

## 00:54:08

路德: 1，美国是不可替代的国家，美国当为世界先，股市上涨与美联储注资无关，讲话结束时股市上涨2000点，资本想把钱投资在有回报的领域。政府与私人企业组合，亨利·凯泽接任后，可以24小时建造一艘船。2，美国有能力迅速集结，快速解决问题。美国的体制是，专业选手随时待命，现在是专业选手上，政府和私人企业共同联合，美国将私人企业与政府同等对待。在中gong国不拿私人企业当人，遇到灾情第一时间当炮灰。

## 00:58:06

安红: 1，CCP抢夺私人企业，以“公私合营”的名义，让私人企业感恩戴德，就是尿壶。2，忽悠华人回国，CCP看上了散装韭菜、海外华人背后的外汇。3，美国如何对待私企，就是如何对待政府本身。CCP可以随时拍死私营企业，如果有力可图，也会最早割私人企业。

## 01:00:10

路德: 1，每次危机都能让美国进行产业升级，互联网泡沫后，google、亚马逊出来了。美国这个社会，没有危机的时候太舒服了，老钱都能赚得很爽。例如麦当劳、肯德基，竞争到最后就剩两三家公司，新企业很难有机会。2，成本最低、质量最高、差异化生产这三类企业能存活，小企业在危机中，可以崛起。洛克希德·马丁经过几次破产，终于起飞。3，中国的文化基因，1952年国进民退公有制，对企业是灾难。每次危机，都往下走。

## 01:03:05

瑞克: 1，美国企业在每次衰退中，都诞生了伟大的企业。CCP伴随浪潮后，都是照搬抄袭（马云商业模式抄袭、卖假货，结果成了全民楷模）。遇到疫情，高价卖口罩、炒房、基本产业没有升级，产出翻10倍，这种状态和认知都是有问题的。2，额温枪的芯片和传感器，价格暴涨10倍，这种炒作不是真正品质的提升。在美国绝对不会出现在这种情况。美国的创新是大方向。

## 01:06:56

路德: 1，文贵先生,说“313是新世界和旧世界的划分日”，股市大跌让贪婪之辈跌惨了，像川普说的抽干沼泽。股市损失还让川普总统获得抓手，一旦确认生化武器，冤有头债有主。2，变化在于：两党合作（此前CCP利用钟摆效应，利用两党争斗），利用病毒搞垮美国（3F，结果美国很快集结兵力快速运转），3月份MARCH就是进攻。

## 01:09:52

安红: 1，March（进攻） forward（向前），喊出向前就是准备就绪了。去年8月23日，川普还没有准备就绪，1月15日签约贸易协议的时候，也还没有准备好。313的天量大跌中，沼泽基本被抽干了。2，美国政商中仍然依旧对CCP有留恋，或者依旧想从CCP获取利益的人这次应该彻底看清，与CCP勾兑的人可能已经回到了起点。3，伊万卡过往经常关注女性话题，最近也让大家期待，未来两年看到美国被激发的能力。

## 01:12:29

瑞克: 1，全行业有了方向后，美国会迸发出可怕的社会能量。生活安逸的时候，选项很多相安无事。当社会进入紧急状态，川普总统发布会发出marching order，沃尔玛等大公司已经准备好并且已经在行动。2，川普总统利用这个机会，让CCP再也没有机会，整个社会实现跃迁。

## 01:16:01

路德: 1，国会加快速度灭共，只有灭共后，病毒才能结束。川普很清楚病毒和撒旦有关，和正邪有关，所以要国家祈祷日。病毒像夜王的异鬼，必须直捣黄龙。2，昨天吹响集结号，明天祈祷日。《血战钢锯岭》每次战争前都去祈祷子弹就是打不到，川普总统向上帝祈祷！

## 01:18:47

安红: 1，美国是上帝拣选的，川普也是。集结祈祷，聚集能量，战胜撒旦。2，血氧仪，不知道自己是否确诊，可以检测血氧量。

## 01:19:31

瑞克: 过去100年没有这么大的事情发生，无论是否失业，活着最重要，见证者大转变。乐观应对。

## 01:20:56

路德: 全美上亿人共同祈祷，感动天地！CCP六四绝对倒计时。
