---
title: 2020.02.11 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-11 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ssxeOIg-OBg](https://www.youtube.com/watch?v=ssxeOIg-OBg)

## 00:00:16

路德: 超级重磅，灭共信息密集。崔天凯没有否认病毒来自病毒实验室；纳瓦罗代表白宫明确“对新冠来源，CCP必须被追究责任”；广东通过可以随意征用个人资产的立法，不仅仅是房产，再一次共产，打土豪分田地。骨灰级会员，欢迎大家加入，过一阵子聊天区只能骨灰级会员才能聊天。

## 00:02:49

安红: mischa挖掘出的猛料：P4实验室基金会成员：马云、马化腾、百度张亚琴、丁磊、新浪汪延，洪晃(，中国互动媒体集团的CEO)，建筑师王树，澳门赌王之女何超琼、SOHO张欣，光大控股陈爽、欧莱雅总裁让-保罗·安巩、雅克·阿塔利、开云集团董事会副主席帕特里夏·巴尔比泽、法国前总理法比尤斯、法国导演让-雅克·阿诺等。
关注DT,MISCHA神奇挖掘机！

## 00:04:00

艾丽: 有战友爆料，《新京报》2016-11-17 报道，《中国建成全球最大疫情直报系统 疫情从基层到国家疾控中心仅4小时》

## 00:05:32

路德: 1，谈骨灰级会员。未来墙内还是可以免费看，未来骨灰级会员：①，可以打电话，与嘉宾互动。在节目播出之后。②，为了避免5角钱刷屏捣乱，骨灰级会员可以留言互动。2，fox news采访纳瓦罗，发言人的角色，意义重大。"明知道病毒蔓延，还与所有人握手，1000人参加达沃斯论坛，崔天凯对冠状病毒来源没有否认。”为什么拒绝CDC进入查询病毒来源，因为来自病毒实验室，那就证明CCP研发大规模杀伤性武器。重点来了：研发都不行！只要在研发，就是反人类了。无论是否故意散播。现在首要任务是对付病毒，但对新冠来源，CCP必须被追究责任。3，纳瓦罗的采访已经是实锤，没有证据知道你怎么放的，但已经坐实生化武器，必须被追究责任。

## 00:11:57

安红: 1，纳瓦罗是川普总统代言人。2，纳瓦罗说得很重，现在不是追究责任的时候，但未来必须被追究。美方已经掌握证据，纳瓦罗才敢这么说话。

## 00:13:03

艾丽: 这段对话直击要害。明知疫情严重，还特别派了武汉官员来到达沃斯，与世界顶级人员握手谈判，川普总统也在，目的何在？接下来就是定罪。

## 00:14:27

路德: 没有声音。

## 00:15:04

安红: 1，CCP这次派到达沃斯的人员数是最多的一次。一方面是下作流氓手段，另一方面，如果有美方参会者中招，可能会真正叫醒美国人。哪怕川普前赴后继，下面还有人私下与CCP勾兑，这次能唤醒美国精英阶层。2，伤害中国人、美国底层老百姓、甚至伤害美国国家利益的时候，他们都能从中获利，美国精英都不关心。这次轮到他们本人，他们一定会关心。

## 00:17:08

路德: 1，从信息来源和真实性上来看，我们的节目都在被验证。美国实锤证据在手。2，硅谷冠状病毒大爆发，两个武汉人坐飞机到了硅谷，还到处乱窜。这就是一次珍珠港事件袭击。3，CCP原来的计划：准备用一个省的经济消亡作为代价，换取美国经济崩溃。如果19日没有爆料，今天CCP也不会承认人传人，用宣传方式买通美国媒体，以“种族歧视”为幌子营造“歧视华人”。4，中国可以用消灭猪瘟的非人道方式，解决疫情。就是将得病的人，都扔到方舱医院自生自灭。5，部队进入，武汉封城，第一时间拿到研究资料和疫苗，1000万人传播了100万人，可以最快方法获得毒株和疫苗，相当于拿到了最毒的生物武器。5，达沃斯，X没去，川普总统去了。湖北官员们有多少去了白宫？这次受害最大的就是硅谷，硅谷一直在阻止川普总统脱钩，施加了巨大压力。谷歌、FB、苹果、亚马逊，拖到现在，美国因为放CCP一马，肯定会受到巨大影响。6，CCP用断指的方式，损伤老百姓的生命，发动生物战争，拖垮美国。外国人不懂CCP的逻辑，为什么要杀自己人，但CCP从朝鲜战争开始，一直如此从未改变。

## 00:25:11

安红: 1，塔利班邪恶到用无辜的小孩子做人肉炸弹，但CCP比塔利班更邪恶，不惜牺牲湖北一个省！最初想引向香港，没想到中纪委的人率先染病死亡，XI也不住中南海了。2，事件的邪性超越了策划者的预料。钟南山说控制不了，24天潜伏期，果不其然。3，让硅谷那些唯利是图的精英清醒。4，让全世界清醒。5，bo博士盘点新闻时提到，欧洲骑墙派仍然很多，这件事会让他们必须做出抉择。

## 00:28:28

路德: 1，纳瓦罗：中国大使回避这个问题让我非常震惊。CCP对美国政客的监控渗入到州和地方层面。2，推荐大家去看蓬皮奥的演讲，点名了千人计划和对美渗透。“抽干沼泽”说明美国社会一直没有警醒，这也是CCP一直得意的地方。这次如果没有爆料革命，美国就惨了。3，1月15日，刘鹤代表团里故意塞了几个武汉官员，说明就是来试探白宫，居然让他们来了，说明美国1月15日，达沃斯时候都不知道疫情问题。1月23号的时候，班农先生因为听到了WHO的结论，认为路德太极端，但随后就去验证了，赶紧做调查。4，美国人有情报能力，但没有情报分析能力，不告诉他们线索方向，线索藏在海里，他们也不清楚。5，js牧羊人之子，转移视线。这些人的危害远远大于砸锅的，因为美国人根本不理会那些砸锅的，反而是打着挺郭名义搞破坏的，危害更大。美国即将看到危害，英国已经出现1个人传染11个人，那个人在新加坡参加了一个100人的会议，那么大的会议室怎么感染上的，怀疑是否有阴谋。

## 00:33:54

艾丽: 1，今年达沃斯为什么派了那么多人参加？不正常。2，如果想用武汉人输出到全世界各地 ，将是非常可怕的。3，如果西方社会没有压制川普总统，就不会给CCP留出时间毁灭全球。4, 1月26日班农明确，如果证明是实验室制造病毒，CCP就完了。全世界应当警醒，从美国开始。

## 00:36:16

路德: 1，ccp强调四个自信中的“制度自信”。复盘CCP一连串动作：美国供应链会受到巨大影响（以芯片为例），此时如果对台湾发起攻击，美国另一个芯片供应地也会受到影响。如果对南海下手，南海这条日本的生命线也关闭了。CCP在美国布局多年，埋藏潜伏的力量，又拿走1.5亿美国人的核心隐私信息，按照100万个信息打包一次卖给信用盗窃公司，会给美国金融安全造成巨大威胁，如果阴招多管齐下，担心美国能否顶得住？2，为什么在8月23号之后，搞演习。因为知道川普要灭共，所以先下手为强。3，爆料革命的战略准备期。sars当年拖延了4个月，他们有经验。如果CCP成功从1月拖到4月，世界会是什么结局？CCP可以用最惨无人道的方式，灭掉患病者。潜伏24天，治愈还能再次患病。检测阴性可以变阳性，热核武器级别。4，班农23号获得信息后，才有今天纳瓦罗站出来。

## 00:41:47

安红: 1，感谢文贵先生、路德。2，如何辨别ccp撒谎。李洪林先生说，人民日报除了日期是真的，其他都是假的。CCP的新闻全都反着听，就对了。3，按照潜伏期24天来看，川普8月23日发推，9月18号武汉军运会开了，10月中下旬已经生病了，但当时按照肺炎治疗，时间能够吻合上。4，武汉老人，生病医院没得治，求助无门，只能等死。5，“硬隔离”，户主要求权力解释，但仍被非法拘禁。6，劝家人，家人都不相信，战友觉得很无奈。

## 00:46:45

路德: 1，文贵先生昨天直播透露，美国要4月份才开始撤，撤退时间要10个月。2，可见欺民贼太坏了，还去国会，总在关键时刻带风向，说CCP不会那么坏。3，当初班农先生也觉得路德（19日爆料）太极端，欺民贼砸文贵先生、砸战友节目，让美国主流社会不要相信爆料革命。CCP可以蚕食美国。4，PLA军方早就意识到，细菌武器、生化武器，远远比军事厉害得多。5，特洛伊木马，一招破敌。体系的崩溃，民主在邪恶面前，有时候很脆弱。正如文贵先生说的3F计划。6，南开大学艾跃进曾表示，占领美国。

## 00:51:51

艾丽: 1，美国人总是不醒。美国人4月份才开始撤退，惊！CCP不惜死掉几千万人，这是全世界绝大多数国家无法理解的。CCP控制舆论的程度，也是美国人想象不到的。2，有些地方已经封网了。疫情发生后，没有直播。“邪恶CCP+媒体”，全都是画皮。3，解放军武器专家讲，2016年在电视上宣称，可控的超级病毒是很好的武器。

## 00:55:33

路德: 1，几分钟，改变世界。相信美国会彻底觉醒。2，CCP在华尔街、金融市场、暗网、数字货币、中东、北欧、白令海峡等的布局，都是为了围剿美国。CCP的超限战有底气，屡战屡胜，未尝败绩。3，广东通过立法，必要可以“临时”（其实就是永久）征用个人资产。酒店只要开业，煤水电气运营费用，这些都要业主付账。征用几个月，现金流断裂，还不上贷款，一切都被拿走了。4，物权法里，所有的资产都可以征用。征用了你的东西后，你找防疫指挥部，但疫情结束后，防疫指挥部解散了，你找不到人了。

## 01:01:03

安红: 1，世界银行拒绝给中国继续贷款。2，当年中央文革小组权力大无边，80年代中后期，都有军队在大院里大吃大喝，多年来都解决不了。3，新疆集中营，男人被抓走后。战士与家里的女人同吃同住同睡。昨天的新疆，今天已经发生在你的身边。4，广东开始征用，其他地区也不远了。

## 01:04:42

路德: 1，“可以根据疫情防控需要，在医疗卫生、资金保障……有权实施临时应急行政管理措施或者发布决定……并可要求相关企业组织提供疫情防控物资和生活必需品。”已经提到了，资金保障，因为广州深圳有钱，企业多，和外界接触最多，相比北方城市，广东洗脑程度最弱。2，广东省人大随便开个会，就“合法征用”了，不听话，特殊时期，随时被拿走，并且绝对不会还给你。3，明天肯定会出软文，说未来会还。实际操作绝对不会还。

## 01:08:42

艾丽: 1，疫情发生以来，政法委、法院跳出来之后，人大跳出来了。2，CCP给外国人制造假象，实际是“依法抢劫”，一点活路都不给，连企业的“生产经营”都要拿走，企业要拿走，连个人的也要拿走。3，美国取消对中国等发展中国家的WTO补贴优惠待遇。WTO把CCP养肥的。美国要取消给CCP的特权。CCP对外挣不来钱，对内必然毫不留情。4，广东地区最富裕，人民最开明，疫情如果长时间过不去，你账上的钱就都被拖死了。

## 01:11:33

安红: 之前质疑东北政法委严打不合法，这次广东人大走了个程序。

## 01:11:50

路德: 1，可见CCP的言论控制，当你不要求自己的言论自由的时候，就是现在广东这样。2，方舱医院还有人跳广场舞，一看就是宣传，病人呼吸都困难，还能跳得这么有节奏感，骗谁？用手机“假偷拍”，营造出老百姓爆料效果。习所到之处，方圆十公里全都清空，里面都是托。奴隶歌颂奴隶主，韭菜歌颂镰刀。3，接下来还有一系列立法，各个地方一个比一个狠。有海外关系的人，里通外国的，依法处理。换个名词，就是共产。

## 01:15:50

安红: 1，党旗，血红的老百姓的血，用镰刀锤子将老百姓砸得粉身碎骨。2，所有代价都来自此前，关心政治。

## 01:17:32

路德: 今日之果，是前日之因。传播爆料革命的种子，改变70年前，拥护邪恶共产党的因。

## 01:19:52

艾丽: 从现在开始改变自己。CCP以贪、恶治国，打击你的自信。相信善的力量。不要再脚踩两只船。

## 01:21:12

路德: 不加会员也能看80%的内容。会员部分是互动，每周两次互动。未来会员多了，聊天区的内容也可以念了，现在刷屏太多了。别忘了点赞转发，油管打压路德节目，有实锤。
