---
title: 2020.03.14 路德时评（路江谈）
author: 路德社
date: 2020-03-14 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=k6NbsZ_XxcI](https://www.youtube.com/watch?v=k6NbsZ_XxcI)

## 00:00:13

路德: 白宫公布川普检测呈阴性；美国国会通过企业救助法案；美罕见两党全力合作意味着什么？

## 00:01:29

老江: 1，墙内吹风“好几家银行已破产，几种情况下一分不赔”：国内第一家破产倒闭的银行是海南发展银行、河北肃宁尚村农信社、汕头商业银行。不赔的情况：①第一种：存款丢失。②第二种：银行理财产品本金亏损、收益不达标、变保险。③第三种：银行代售理财产品出现兑付危机、资金亏损。正在做舆论铺垫。先换美元外汇，没有条件就取现金，偷偷储存物资。2，比尔盖茨请辞微软，因为盖茨与CCP深度勾兑，钱拿不会来了，facebook、亚马逊、google、apple（被枪顶着在中gong国门店开业）等因为贪婪，现在都惨了，家底要不回来了，未来桥水、淡马锡等，这次都会非常惨。3，全世界并没有觉醒，加拿大、意大利、法国的政客太贪婪，加拿大规定自行隔离14天，但很多人不听，未来半年不要上门。

## 00:13:23

路德: 1，白宫公布川普检测呈阴性。2，加拿大总理特鲁多的妻子呈阳性，澳大利亚内政部长（接触了伊万卡）、巴西总统秘书（接触了川普），怎么突然中标到这些高官。CCTV派去的两个人，额温超过37度（实际温度应该高1到2 °）很多人分析CCP在故意投毒。冥冥之中，川普没有中招。

## 00:16:55

老江: 1，川普每次开会，都是一群人站得很近，虽然给民众提振信心，但自己没有遵守安全条例，这是多年来的民主传统，。习出现，近身几米没有人，遭罪的都是一线。2，川普有信仰，有正义感。3，赵立坚为什么敢挑战美国？可能迫于压力，一定要查清病毒来源。也可能来自内部斗争，将矛盾转移到海外。第三，先输出、再输入到中gong国，让中gong国接下来的大爆发可以甩锅海外。东北派大巴车接从韩国回来的中国人，秘密隔离。4，CCTV往白宫派了两个记者，体温异常，不自觉隔离。5，说明内部疫情爆发已经控制不住了。

## 00:25:11

路德: 1，派两名发烧的记者进入白宫，参加川普出席的新闻发布会，就是人肉炸弹，这两个人大概率有问题。在与CCP搞得很紧密的国家，现在政客频频中招，无非蓝金黄。马阿拉歌庄园连女杀手都两三个了，川普、文贵先生、班农，都是暗杀目标。专门找低烧状态的人，想要蒙混过关。2，上天庇佑川普总统！肩并肩、不抛弃、不放弃，就是阴性。CCP想方设法接触川普，他的安保级别一定要提升。

## 00:28:51

老江: 1，川普总统一定要注意，战时状态，防护是有必要的。川普总统提到，病毒来自中国。2，加拿大检测试剂不够，所以目前确诊数据少。文章《北美陷落》，今天的病毒比西班牙大流感更严重。加拿大让你先扛，住院都住不上。病毒突袭，西方没有做好准备。3，灭共后，政府如何预防制度性灾难？身边人一点点开智。

## 00:35:01

路德: 1，CCTV本来已经被定为“外国组织”，就是特务，已经不是媒体了，还跑去白宫。2，白宫特勤局也要防护各种生化武器袭击，特勤局有一整套防范措施，连炭疽都要防备。炭疽可以立刻确认为恐怖袭击，但两个感染的记者来接触川普，现在只能算生病，他们吃大量退烧药，在白宫四处摸、吐痰也很难防。但相信美国有高科技防范措施。

## 00:39:18

路德: 1，众议员麦克文（Rep. Jim McGovern）发推：小企业和非盈利组织的救助法案《冠状病毒防范和应对补充拨款法》。第一步是使马萨诸塞州达到受影响的小企业和非营利组织的最低门槛。那些受到影响的人可下载并提交SBA经济伤害灾难贷款（EIDL）工作表和说明；①SBA的经济伤害灾难贷款提供高达200万美元的援助。②这些贷款可用于偿还由于灾难的影响而无法支付的固定债务，工资单，应付账款和其他账单。小型企业的利率为3.75％。非营利组织的利率为2.75％。③SBA提供长期还款的贷款，以使付款负担得起，最长30年。根据每个借款人的还款能力，根据具体情况确定条款。这个是针对企业的（佩洛西那个是针对家庭的）。2，中gong国利息非常高，高利贷都是黑社会，撑不下去就是暴力催款。美国利息这么低，30年的超长时间。

## 00:44:43

老江: 1，融资融券，融资成本8.2%，还有印花税等，高融资成本是个灾难。2，CCP流通性问题，再多发货币也没有用。3，川普政府的低息贷款，用长期债务缓和短期债务，认为3.75%还是高，对中小企业的贷款应该接近于零。美联储利率还是高，应该本着救活的原则，继续降低利率。4,2008年，两房倒闭违约1.5万亿，现在学生贷款超过1.7万亿（现在违约非常高，川普总统说 可以免计利息），贷款买车违约也非常高。5，姆努钦曾说，所有刺激经济的工具已经准备好了，真如他所说挽救股市，对纳税人将是万劫不复的。

## 00:53:35

路德: 1，这是联邦政府提供的贷款，对银行就会产生冲击，社会上的银行就会在这个基础上，继续降价。2，200万美元的援助，政府的贷款，如果未来出现大问题，可以通过立法的方式，有可能不还了（都还不起，影响社会稳定的程度）。很多小企业很难贷款到钱。3，在墙内，有1500万的资产，顶多贷款6、7百万。1，必须把个人资产做抵押。2，公司股份做质押。3，个人连带家庭成员做担保。4，第三方担保。还要有关系。最后还有高利息（基础利息基础上的上浮）。美国的200万直接网上申请，符合就通过了。5，很早之前，中gong国很多权贵阶级在美国开公司，利用美国的空子大量低息贷款，放高利贷都能挣很多钱。6，这是州的贷款，不需要个人担保。在中gong国，个人担保，一旦还不上钱就死得很惨。墙内小企业做大，就要引用外来资金，风险提升。如果厂子很挣钱，三四招被夺走。

## 01:01:48

老江: 1，田国立的司机家的亲戚，用票据给李小冉贷款十几亿，过桥中介费10%。权色交易。特权阶级借钱根本不还。企业家还钱都不行。2，比尔盖茨、贝索斯等资本家抱有幻想，以为与盗国贼一起挣钱利益捆绑，但CCP之无赖程度超乎想象。3，武汉封城，隔离、卖烂菜钱照赚，哪管你死活。

## 01:07:53

路德: 1，中小企业贷款会不会导致债务暴雷。中小企业还不上，银行就会破产，会造成连锁反应，导致保险业巨大风险，2008年很多保险公司破产。为了防止体系崩溃，现在政府接手了短期债务暴雷风险，就算要爆可以拉到30年的时间内爆，不至于一下子体系崩溃。2，美国针对家庭、中小企业，未来针对的大型企业等，都会出台。这些议员中，一定要是长期研究的专业人士，才能够出台这种法案。议员中也有平民出身的人，照顾方方面面。（CCP的卫健委、发改委、人大的什么都不懂。申纪兰70年举手党，一点专业性都没有。

## 01:14:39

老江: 1，10年不交党费能不能自动退党？2，盗国贼用蠢掩盖坏，用坏作用于蠢。从俄罗斯102美元一桶进口，老百姓辛辛苦苦的钱，轻易大撒币。3，瘟疫面前都要面临冲击，学区房、地铁房都将灰飞烟灭。后续效应，三五年后，再有人咳嗽发烧，都会草木皆兵。4，自我定位。伪类说“敲锣打鼓、蹭郭蹭爆料革命。挑拨离间。”爆料革命是草根革命平民运动，每一个战友都是主角。享受爆料革命的过程，自我学习和提高的过程。
