---
title: 2020.03.30 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-03-30 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=RcprLJaL47c](https://www.youtube.com/watch?v=RcprLJaL47c)

## 00:00:13

路德: 习近平不戴口罩视察宁波舟山港等地意味着疫情结束了吗？佳能公司研制出10分钟可以检测阳性100%成功率的仪器；

## 00:01:27

安红: 1，澳洲打算给失业员工80%工资，纳税人才是政府的衣食父母，将钱还给老百姓才是应该的。今年保费不涨。有若干拿着PR绿卡的人被禁止出境。2，意大利死亡10789人，接近11%死亡率，N代的病毒还能有这么高的毒性。3，谈庄烈宏，爆料革命中必然被CCP掺很多沙子，走着走着就筛出来了。不齿庄的骂人。有的人活着他已经死了（庄），有的人死了他还活着（陈彦霖）。

## 00:06:48

路德: 1，文贵先生团队给庄烈宏发律师函。不认同可以质疑，但不能采取粗暴的方式。有话好好说，不要攻击。你如果是公安局小喽啰，可能比CCP的人更狠。在美国，用文明的方式解决问题，不搭理你不是怕你，CCP就希望浪费时间陷入骂战。2，信息大海中，抽丝剥茧，甄别真假。

## 00:12:10

安红: 1，人无完人。灭共见胸襟，只要是人才，愿意灭共，都欢迎，但伪类最后都曝光了，这些曝光的人，很多都是要钱要东西的。战友中很多都是一分钱都不要，不改初衷。喜马拉雅快登顶了，还会有人跌下来的。2，不屑于开骂，不值得。剔除杂质。今年必然灭共。

## 00:16:20

路德: 1，庄8000块借不到，文贵先生有钱也不一定要借给你。点评你一下怎么了？2，纽约时报采访了你，就不得了了？一直利用文贵先生。庄和鸡腿潘有个群，天天砸路德、sara，说路德一家独大。每次拍文贵先生，马上蹭郭挣流量，挣点击率。逻辑混乱，又很low，还不如砸锅的水平高。3，鸡腿潘和庄都靠蹭郭挣钱，文贵先生视频不许转载了，庄就认为是路德挑拨。每天都有人打着挺郭的旗号黑路德，前赴后继无孔不入。4，喜马拉雅大使馆丢东西了，解读律师函。

## 00:25:29

安红: 文贵先生为什么要给你钱呢？凭什么找文贵先生要钱？伪民运质疑文贵先生砸了“民运”饭碗。西方社会，借钱方式非常多。

## 00:28:03

路德: 因为没去开车赚钱，所以借钱有理。谈口业。一起吃饭的时候，庄是在工作，领工资的。“偷”算民事还是刑事？给了太多机会。

## 00:31:52

安红: 火鸡龚眼神始终不敢直视。从不为香港说一句话。inty删推，心虚了。自己遇上事儿，才能觉醒，约翰逊自己中招了，才知道CCP邪恶。文贵先生的隐忍和胸怀。

## 00:36:25

路德: 支持文贵先生，就不要看inty。inty不代表爆料革命，这是一个观点。inty自己阴谋论。庄想做自媒体，做不起来。如果2017文贵先生不掀起爆料革命，这帮人根本没有办法靠做自媒体挣钱。有价值的信息才是诺亚方舟。最关键的时候，传递最关键的信息，这都来自文贵先生搭建的系统。让一让二不让三，出手必打疼。祥林嫂们，已经输了。

## 00:41:57

安红: 这种人还会有。唯真不破。去伪存真。

## 00:43:20

路德: 1，习近平不戴口罩视察宁波舟山港。之前至少两米以上，现在离得挺近，有人觉得疫情轻了。2，其实都是演戏。跟随的人是谁，没有露脸。是不是身边的保镖，很近的人，群众演员。3，不要以为几张照片就能忽悠人了，像川普这样，每天记者会上直播身边都是人 ，有本事直播不要录播。

## 00:46:05

安红: 1，CCAV就是造谣机器。2，两会召开，所有人都不戴口罩才能相信疫情过去了。湖北解禁，但武汉人不准入京。3，上海小学可能要放假到9月才开学。4，王海容陪着周恩来见尼克松，身后的一大批人都被PS掉了。苏联的赫鲁晓夫时期就已经这样。这次习的照片也可能是P的。上次习视察火神山，也是偷梁换柱没去医院现场。5，越站台，说明二次爆发越厉害。安慰剂吃多了，假的也真不了。

## 00:50:03

路德: 1，有人放料，王73、李克强逼宫习？假的！故意让自媒体说假的消息，然后让所有人觉得，海外自媒体都不可信。九层妖塔理论。2，政治八卦媒体，就为了蹭点击量，到处造谣，以为自己获得了流量和关注度，其实完全信用破产。3，秦伟平、财经冷眼、李洪宽各种伪类，事后诸葛亮。4，CCP不怕喊着民主自由，时代广场举牌子，越说脏话越骂娘CCP越高兴，CCP最怕党内的人觉醒。

## 00:56:01

安红: 1，每天收到很多信息。明确不会帮别人找文贵先生、法治基金借钱。2，感谢战友支持。无私战友的支持，未来建设新中国。3，发现自我，海内存知己，天涯若比邻。4，感谢爆料，会曝光有价值的信息。

## 00:58:20

路德: 1，时间会检验一切。2017年说路德是叶选平家人，总参少将。质疑嘉宾有问题，带风向。后来自己做节目，一天两次。以前节目点击率很低，口才也不好，但坚持下来了。2，文贵先生坚持到现在，绵绵发力。CCP最怕一天两次，天天坚持。3，群里都是一万多人，群里都有10万人，天天扯伪类就是浪费时间。

## 01:02:41

路德: 1，佳能公司研制出10分钟可以检测阳性100%成功率的仪器；佳能出产品了，佳能的竞争对手也会启动起来，良性的竞争。2，全世界需要经过良性竞争来抗疫。佳能的这款产品，让日本不需要进口了，可以拉动国内的生产力。解决问题的方式，要从科技创新、提升自己的角度。3，信仰是对自己的约束，而不是要求别人的。很多人宽以待人，对别人要求很多。

## 01:07:31

安红: 1，佳能在相机行业赫赫有名，这款机器准确率高，检测速度快，土耳其、荷兰、西班牙都在向CCP买产品，但劣质产品耽误病情。2，其他公司一定会奋起直追，追求更高准确率、更便捷、更轻便等。3，CCP的竞争方式一直是压低价格，靠低价占领市场，形成垄断。未来新中国到来，中国人要考虑转换竞争方式，在互利双赢的前提下，一起致富。4，CCP体制逆淘汰，有才能的人才都被踢出局了。5，从约翰逊终于觉醒可见，CCP病毒肆虐203个国家和地区，也会刺激全球，不能依赖中gong国，一定要发展本国经济，脱钩。同时刺激医疗行业创新升级。6，小小的凡士林，澳大利亚都在印度制作，但病毒肆虐，才想起把产业链拉回本国，本国的经济产业构架，是不是有问题。

## 01:14:15

路德: 1，该设备用于确定阳性检测的准确率是90％，对于阴性检测的准确率是100％。 2，阳性检测率90%，可能把流感病毒也检测为阳性了。但阴性检测率100%，这是目前最高的。3，CCP检测成功率30%，还在全世界散德行。遇到挑战，华为等大企业也不见踪影了。4，佳能受疫情影响很大，不能旅游了，没人买相机。没人上班了，打印机也没人买了。咱们战友是佳能研发中心的，参与了这个的研究。瑞克先生硅谷9亿营业额企业的CEO。这就是爆料革命最牛的一点，吸引力法则。5，少数人推动了时代的改变。不需要14亿人，几百万人就能吓死CCP了。欧美每次变革，都是几个人的觉悟，英国直接变成君主立宪。

## 01:18:47

安红: 1，谈人类生殖崇拜。伪类辱骂女性，净化语言。用法律手段，依法打击伪类。2，谈自由女神。天平与法律。上帝的国家，一定会保护整个地球。
