---
title: 2020.03.24 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-24 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Bf2daSXceCA](https://www.youtube.com/watch?v=Bf2daSXceCA)

## 00:00:14

路德: 俄罗斯玛莎谈谈俄罗斯卢布贬值造成的贸易影响和中共国大量工厂倒闭的事实；黄金实物和纸黄金彻底脱钩，像厕纸一样售空了意味着什么？李克强“不能追求零报告而隐瞒疫情”！

## 00:01:35

安红: 1，澳洲晚新西兰一步封关，pub、酒吧关门，NSW州让孩子回家学习，餐馆可以外卖，商场很多直接歇业了，很多商铺可能无法支付租金和贷款，目前等待公司通知，究竟是歇业还是不关。早关还是晚关，关多久是个问题。澳洲戴口罩的人明显增多，1.5米是社交空间距离。风声鹤唳。2，意大利确诊63927,死亡6077，死亡率逼近10%。澳洲只不过是滞后的意大利，应当注意。3，早晨路上看到长长地领失业救济的队伍。4，考核业务量的机构，延迟考核了。5，大灾大难之前，爆料革命早就在呼吁，现在才准备可能有点慌了。

## 00:06:05

玛莎: 1, 3月11日，当时卢布是69-71。现在是78-81。自己在60的时候就把卢布换成了美金。一星期赚了十几万。做贸易勤勤恳恳一年也赚不了多少，听爆料革命一周赚了这么多。2，卢布开始跌的时候，超市里可以长期储存的食物都一抢而空了，但普京发话超市不能涨价，最近超市又满了。老人免疫力比较低，可能过段时间不能出门了，政府会照顾百姓，这一点还不错。3，上周开始学校关闭，孩子上网课。4，自己的贸易已经暂停了，把之前的账目能结算已经很不错了。5，身边很多朋友订单取消了。

## 00:09:46

路德: 1，黄金实物像厕纸一样售空了。3月7日做节目的时候，让大家买金币，以及谈了注意事项。物以稀为贵，现在都买不到了。12月24日，圣诞礼物就让大家买实物黄金。黄金实物和纸黄金彻底脱钩，黄金想买都买不到了。2，爆料革命的情报，不是蒙的！

## 00:12:32

安红: 1，从局部到全局，讲解黄金期货和实物黄金的关系。2，印度、尼泊尔等很多民族的人随身带着黄金，这些经历过动荡的民族都喜欢黄金保值。3，有留学生用餐布当厕纸，堵塞了大楼。还有人抢购厕纸，以至于超市要找人维持秩序，禁止囤货。

## 00:16:03

路德: 金砖、金块，这种国际上认可的、有标签的，才是可以交易的。不是中国银行随随便便那种的。

## 00:17:43

玛莎: 有朋友在中国银行买黄金，颜色不够亮。国内囤黄金不如换美金，纯金量不一样。

## 00:18:40

路德: 铸币和铸金的公司的认证，才好出售。跟着伪类，啥都得不到。

## 00:20:13

安红: 曾有人在国内银行买的金币，里面是铅。听劝的战友，全都信心满满。现在身边很多人开始关注g news，gtv了。

## 00:22:53

路德: 1，半成品实物黄金价格，可能是金币价格的8折。谁按国际黄金价格卖你金块，其实赚你30%甚至50%以上了。里面有很多猫腻。2，俄罗斯卢布下跌对中俄国际贸易的影响是什么？

## 00:25:39

玛莎: 1，卢布69的时候，很多人觉得还能回去，还不结算。78-81的时候，超市纸巾都被抢光。2，卢布可能会突破100，所以宁可亏，也要结账。3，很多关口，货物不愿意进入俄罗斯，因为货物拿进来就是亏钱。4，（以物换物不会亏）中俄互相寄都受限制。哈萨克阿拉木图关口关闭，新疆关口是最早关的。5，涨到71的时候，老百姓不慌。到81的时候慌了。昨天普京发话不许涨价。但卢布史上最惨跌幅。

## 00:30:34

路德: 1，卢布还会跌。沙特与俄罗斯继续谈崩，沙特继续降价、继续增产。与美国统一合作，打击俄罗斯、CCP。2，俄罗斯卖一吨赔一吨，能坚持多久？3，市场大量减产，全世界各方面原油需求量大减。3，俄罗斯经济太单一，普京独裁老钱，结局必然要崩。

## 00:32:43

安红: 1,20年前，普京曾给俄罗斯人许诺，但20年过去了，年轻人频频游行。普京本人也有大量海外资产。2，澳洲工业上也有严重缺陷，澳洲要重建自己的工业体系，说白了，就是脱钩。3，CCP病毒已经污染了194个国家和地区，每个与CCP勾兑利益的政府和政客都应该觉醒。4，疫情什么时候能结束？领救济的队伍越来越长，疫情带来的教训，我们能学到什么？

## 00:35:53

玛莎: 1，（国内某厂倒闭）广东那边开工厂的一个朋友给大牌做产品，200-300人的工厂，机器和厂房都要卖掉，因为汇率不稳定，之前的钱不知道能不能回来，客户关键时刻取消订单，病毒原因招工困难。去年曾建议他卖掉厂房，但被拒，因为有北美两个大牌订单。2，不听郭先生的人，现在很后悔。因为国内的厂商太依赖国外的订单，一旦贸易断掉就没有后路了。

## 00:39:15

路德: 指望美国、澳洲订单回来，是不可能的。脱钩是必然的。现在应该断臂求生。

## 00:39:52

玛莎: 身边还有朋友，认为中国还是很强大，相信订单还会回来的。

## 00:40:22

路德: 1，人力密集的，可能去印度和台湾。2，美国在推工业4.0。牛仔裤也可以用工业4.0的方式生产。只要提高3D打印的速度，就可以订制。中gong国现在是福特1900年代的生产方式，工业2.0。工业4.0可以今天生产手机，明天生产相机，这样的话，中gong国的人力成本优势就不存在了。美国制造的优势就在这里。

## 00:44:26

安红: 1，川普要让美国再度伟大，就包括产业链的回归，与CCP勾兑的人将输得底裤不剩。2，希望玛莎女士继续写日记。看多少人被现实教育。3，很多澳洲小粉红回国。认识一个男孩14岁来澳洲，22岁回中国，英语仍然不过关。父母砸了几百万，英文都说不好。走好不送。3，玛莎的朋友还是执迷不悟，面对现实吧。

## 00:47:02

玛莎: 1，很多货在孟加拉（机器是德国进口的，用人少）、越南做。2，现在是高科技的时代。3，孟加拉出货慢，但质量好，生产链慢慢开始集中了，辅料厂家也在往那边搬。

## 00:49:42

路德: 1，这次产业升级，体制决定，中gong国不会赶上。就连资金层面，企业转型升级需要资金，都贷不到。国家也不可能给中小企业贷款，都给央企了。2，美国很有可能利用这次机会产业升级了。马斯克做呼吸机，因为生产线就是工业4.0的方式设计的。3，保时捷的汽车，很早以前就能在德国的工厂定制化生产了。广州本田是98、99年的技术，机械手是固定的，只能生产固定地盘的汽车，广州本田和奥德赛是同一地盘。底盘不一样就要投资新的生产线。4，中gong国的钱都被盗国贼掏空了，体制问题，央企的效率低下，都想着捞钱，谁会产业升级？5，未来网上设计、私人订制，都有可能。未来从简单到复杂，一点一点升级。

## 00:55:14

安红: 1，CCP用病毒要挟全世界，却没想到疫情催生全球升级改造，最终成为灭掉CCP的契机。2，很多客人抱怨，在家几个月做什么？看G NEWS, Gtv，学英语。是否因为疫情，改变传统运营方式，当越来越多人可以在家工作，租金未来是否会因此减半降低？3，年轻人要思考，有什么不出门的创业机会，不要只想着学金融能挣钱，一些不容替代的传统行业也值得关注。

## 00:58:38

路德: 1，长大了想做什么？以前的孩子想当科学家。现在很多孩子想当官。美国很多伟大发明都是十几岁小孩发明的，google、facebook的创业者也都很年轻。2，爆料革命归根结底是为了孩子，为了下一代。如果中国人都想有车有房有钱有女人，孩子都被荼毒洗脑，《方舱医院就是好》的孩子被弄得很可怕。很多娱乐节目都在洗脑，让你丧失了自我，让你忘记了内在的自我。

## 01:01:40

玛莎: 1，在国内做制造业很难贷到款。央行放水，都是放给国企。2，网络时代，行行出状元。很多领域都可以赚到钱。3，金融、贸易界都会倒一大片，赶快觉醒。

## 01:03:29

路德: 1，李克强说“不能追求零报告而隐瞒疫情”。说明之前有瞒报漏报，疫情不会像SARS一样突然消失，否认了CCP说的“王73说两个月消失”。2，李克强没有实力，其实是为CCP站台，如果瞒报就算被人发现，也与中南坑没关系，都是底下人的错。3，中gong国第二次大爆发已经开始了，很多医院开始排队了。美国都这么多，和湖北几步之遥的省份竟然没有了？美国封关前，每天就进来几百人。武汉封城前出去了500万人。4，封城是否能有效遏制传播？问题是现在都不知道病毒靠什么传播？意大利发现老鼠也能带病毒，这个很恐怖。人、动物之间如何传递？老鼠传播，得多恐怖？就像狗可以携带。石正丽的一篇文章说，蚊子都可以传播。5，假的“零增加”，光老鼠到处跑都会很恐怖。

## 01:08:45

安红: 1，战友之家制作的视频汇聚了很多真相。解除封锁的小区又封上了，医院里又排长队了。意大利这么小的国家，死亡人数都超过中gong国了，中国真实死亡人数到底有多少？2，当年在市里上班的时候，能看到大老鼠横向无忌。如果老鼠、蚊子可传，那就太恐怖了。猫狗是伴侣动物，澳洲动物干净，猫狗口腔的细菌比人很少，德国边牧的狗粮人都可以吃。如果伴侣动物可以携带病毒，拿奖非常恐怖。3，如果3天一翻番，爆发会非常恐怖。澳洲紧跟美国，封关比较早。4，班农呼吁，美国90%都应该shut down。澳大利亚总理建议，国内旅游都要停止，可见对经济打击有多大。

## 01:13:00

路德: 1，最核心的就是传播途径。这就是为什么要知道病毒来源。自然变异和人工制造的，很关键。现在要通过死亡大数据来猜！如果知道病毒是怎么制造的，制造者要公布藏了什么，别人才能去应对。2，病毒有3万对碱基，要怎么猜？如果自然生成的，可以通过超级计算机去演算，基本八九不离十。但是人工的，没法运算！这是为什么一定要知道病毒的来源。3，一开始就将华南海鲜市场的现场都会毁掉了，CCP驻法大使馆甩锅美国，其实也就是承认了“病毒是人造病毒”，现在挑起“病毒源头争论”，争论的已经不是“是不是实验室”，而是谁做的病毒。

## 01:17:45

玛莎: 1，俄罗斯从确诊20人，到昨天确诊300人。病毒传染起来太快了。2，上星期前，俄罗斯人戴口罩的特别少。在国内爆发后，华人就买空了俄罗斯的口罩，拿回中gong国卖高价。3，现在欧洲人清醒了，都在开始戴口罩。家人也开始注意消毒了。口罩、眼镜必备。以前觉得virus只是流感，现在终于意识到病毒可怕了。很多华人到了俄罗斯不隔离，很多本地人感冒发烧也不去医院就诊，所以可能会有很多未确诊病例。

## 01:20:03

路德: 1，川普发推，说媒体不可救药，太坏了。川普推荐“硫酸羟氯喹+阿奇霉素”被媒体炮轰“没有科学依据”，纽约州州长推荐，美国媒体狂点赞“真正的领导”。2，硫酸羟氯喹+阿奇霉素如果能够6天转阴，真的可以拯救美国。因为政客如果中招，吃这个药转阴后，能够稳定政局。爆料革命在白宫现在是神，CCP绝对是搬起石头砸自己的脚。

## 01:21:25

安红: 1，川普不容易，只拿1元钱薪水，搭钱，还被媒体酸。2，CCP庞然大物轰然倒塌一定会裹挟一些人，一定要提早做准备。3，福建欣佳酒店倒塌就是一瞬间，还牵连了很多旁边无辜的人。,无辜的人要看到真相。

## 01:22:37

玛莎: 1，川普有说“Chinese virus”回应了外交部赵立坚的病毒来源，而不是针对中国人。2，川普是对CCP政府喊话，inty一天说了47次，你对谁喊话？海外华人如果受到歧视，都要找inty！

## 01:24:03

安红: 点赞、转推、传播！
（完毕）
