---
title: 2020.05.19 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-19 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=RDG3nn7aHY4](https://www.youtube.com/watch?v=RDG3nn7aHY4)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。
川普“一定要对中共追责！中共释放了病毒”，“120国与美国达成一致，联合要求彻查武汉实验室”；川普给WHO最后通牒，30天改组否则退出WHO；傅政华到政协！

## 00:01:18

安红: 1，秘鲁确诊人数逼近10万。秘鲁国脚法尔范（Jefferson Farfan）17日传出被检测出中共病毒核酸阳性。秘鲁远在南美，为何疫情如此泛滥？秘鲁人口只有3千多万，确诊人数超过中国官方公布的数据，位居全球第12名！2，武汉进行千万级核酸检测筛查，上期路博艾节目中做出了详细分析，试剂污染、感染风险、大幅度稀释确诊数据等，问题重重。战友可参考。3，全球疫情回顾：美国感染人数：1,550,539,死亡91,985.死亡率5.93%位列第一；俄罗斯：299,941,列第二；巴西：255,498,列第三；印度：102,284；秘鲁感染人数：94,993；加拿大感染人：79,411。死亡率：西班牙：11.96%；意大利：14.17%；英国：14.12%；法国：15.69%；比利时：16.33%；俄罗斯、巴西确诊人数直追，但这两个国家和秘鲁的死亡率比较低，可能因为广谱抗菌的羟氯喹的使用。4，澳大利亚发放社会调查表，向民众征集是否针对疫情展开对中gong国的独立调查，调查也可获知澳大利亚人将如何看待澳中关系，其内容包含了矿产资源、畜牧业、水资源向中国售卖的诸多情况，希望澳洲朋友参加。5，台湾不被允许以观察员身份参加世卫大会。

## 00:05:00

墨博士: 1，国内复工、复学后需要戴口罩，但出现学生戴口罩跑步猝死的现象。戴口罩会严重影响肺活量和空气的吸入，普通口罩的压力是30Mpa，但N95口罩能达到 400Mpa。剧烈运动的时候不要戴口罩。新加坡要求在剧烈运动之后再戴口罩。国内的体育课太不专业。2，上海交通大学医学院附属瑞金医院牵头，针对羟氯喹进行试验并得出不支持对轻中度新冠感染的患者联合使用羟氯喹进行治疗。给药标准：硫酸羟氯喹1200mg/天第1-3天，后续800mg/天，轻中度患者疗程14天，重症患者21天，是正常剂量的三到四倍。超剂量服用是非常危险，在西方医师中超量开药要承担法律责任。最终测试结果中，不良事件发生率30%（腹泻、恶心、呕吐），幸好没有造成死亡。这个项目2月11日启动临床，一月底二月初，只有路德社节目预告了羟氯喹的药效（当时川普总统还没有推荐），CCP当时立刻开展试验肯定是看到了路德社发布的消息。但他们测试的目的不是为了验证羟氯喹的疗效，而是为了抹黑羟氯喹。用大剂量就是为了得到羟氯喹的副作用报告。临床试验背后是政治目的推动，这些参与临床的院士、专家、教授、医生有没有医德良心，你们是医生还是毒师？垃圾！

## 00:10:55

路德: 1，临床试验有很多猫腻，病人案例的选择，介入阶段（早期、中期、晚期？）是否有基础病等？美国的临床都分辨得非常清楚才行。就像墙内投标，美国最好的音响，改变外在条件和标准（比如用不好的音源），可能出来效果比国内最差的还次。2，Fox鲁道博：川普总统团队正在与CCP隐瞒疫情对峙，并对故意投放病毒追责。川普总统第一次说：无论是否故意（上次说来自实验室，现在话术已经推进），整个世界已经被恐怖的病毒感染。鲁道博：CCP威胁摧毁澳洲的经济，并对牛肉等增加关税。但CCP还没搞明白，他们马上就要和120多个国家进行一场全方位的经济战了，那些国家是和美国站在一起的。3，120个国家包括：印度、日本、巴西、加拿大、新西兰、澳大利亚、27个欧盟成员国等支持对CCP彻查。4，川普总统团队正在推动协助美国公司的产业计划，协助他们将产业链转出中国。对于台湾议题，不排除重新确定台湾地位（就是断交）美中冲突看起来还会继续升级。

## 00:17:25

安红: 1，川普总统要求WHO在30天内做出重大改革，否则将永久撤资。一天前，习宣布：中国两年内将提供20亿美元国际援助用于疫情。2，之前美国捐款都是全球最高的，中国只给4200美元并不多。从CCP诞生之日开始，就从未兑现过诺言，这次的20亿美元从哪里来？3，川普总统今日确认一直在吃羟氯喹预防，4月到现在已经一个多月了，羟氯喹怎么吃？除了遵医嘱，还要看路德社节目。4，澳大利亚莫里森从拒绝华为5G开始到如今彻查病毒来源，澳洲硬气起来了。CCP在澳洲苦心经营多年，由于澳洲自然矿产资源丰富，从1972年建交开始，就开始大量向中gong国出口。澳洲作为二类发达国家，让CCP觉得好欺负。但现在，从朝野到民间都开始觉醒。随着疫情肆虐，从俄罗斯到巴西，更多国家也都已经开始觉醒。

## 00:22:10

路德: 1，有人截取了咱们119的节目片段。当时中gong国只有47例，当时谁敢说全球大爆发？来自PLA军方，绝对是投放。这一点很快、一定会被验证。2，今天正好是5月19日，整整4个月，整个世界都变了。

## 00:25:20

墨博士: 1，路德节目从12月开始看，慢慢将CCP投毒脉络呈现，我们走在了前面，做推动，当时说“大爆发”连战友都需要时间消化接受，何况美国人，都要慢慢推动。2，反共是一条很长的路程。川普因为身边安全受到威胁的时候才开始吃羟氯喹，而且CCP现在仍然在投毒。3，马克龙现在与CCP站在一起要求共享疫苗。还有一些非洲国家都持相同观点，但这些国家为何不先想想，病毒是怎么来的？

## 00:27:55

路德: 1，川普总统要求WHO在30天内做出实质改善，否则断掉金钱援助。2，伪类又在那边造谣：贸易协议卖大豆，华为放手了，刘鹤打电话之后，对WHO网开一面了。川普总统从来没有改过灭共的最终目的，现在一步一步逼近。3，灭共必须有民意，美国的权力很分散，除了联邦、各州、西边有好莱坞、东边有媒体，旧金山的互联网企业（很多人苹果教），还有各自的宗教。现在FACEBOOK的老总也站出来了，说中国模式很危险。让老百姓醒过来是很不容易的，每一步都非常艰辛，每一个地方都是战场。甚至CCP也在对川普总统拉锯。4，如果民主党上台，那美国将成为CCP做大的垫脚石，美国也要多难兴邦了。美国最终还是要靠人去推进，人不对很容易被渗透。

## 00:31:25

安红: 1，“119”前五天做节目，很紧张，压力很大！从47人到480万人，如果说错了，没有大爆发，会被喷死，毕竟咱们也不是专家。2，象棋棋盘格的确诊数字，现在全球都是陡峭地增长，可见CCP的罪责无可饶恕。3，扎克伯格曾冒着雾霾在天安门广场晨跑，他用美国思维运营企业，为了利润向CCP屈服，所以去跑步。Facebook去年因泄露隐私接受史上最大罚单50亿美元。欣喜地看到，相对低调的扎克伯格知错能改，对比160家公司联名写信，不让川普总统与中gong国脱钩，可见川普曾承受了多大的压力。

## 00:35:53

墨博士: 川普总统不能太着急。实锤证据让全球能惩罚CCP，但怎么惩罚CCP是问题。川普总统给盟友以准备时间，让大家做好灭共准备，避免仓促灭共导致经济崩盘乱上加乱。现在是120国，过几天会慢慢增加，到时候灭共水到渠成。

## 00:37:28

路德: 1，CCP现在只让WHO查，WHO技术部的负责人百分百是CCP的人，我们有证据（路德社节目一定要连续看）2，习把普京放火上烤。中国14亿人，8万人感染。俄罗斯几千万人就接近30万人感染，肯定普京政府抗疫不利，任何人都可以颠覆其政府。3，CCP现在编故事给武汉1000万人测核酸。疫情爆发的时候每天挤牙膏确诊几个，有47例的时候实际感染肯定刚过万了，而且中国疫情还出现十几天零新增，这根本不可能。病毒的传播速度在全球已经得到了印证，CCP还瞎编。4，西方国家肯定更要对CCP彻查，武汉的证据抹不掉，投毒的证据百分百。CCP没有医学伦理学，他们的伦理审查委员会连贺建奎克隆人类胚胎都敢通过，现在更敢拿人做试验（先用动物实验可防可控，然后直接用人实验，结果失控了）5.钟南山接受采访了，要把锅推给石正丽。6，CCP知道，如果查的话，死得更快。在国内已经吹风了“中国不会成为伊拉克”，不会让美国查，因为有核武器。但我们节目已经解析了，美国已经布局到太空了，核弹根本打不出去。

## 00:43:54

墨博士: 1，太空军为何是另一个层次的战争？空军成为战争主导之前，其主要作用是用来拍照侦察，最早两国空军空中相遇可以友好地打招呼，因为大家都是拍照交差。后来随着武器升级，空战成为主力。现代战争中都是空战为主。2，卫星最初也是各自收集传送信息，互不干扰。现在美国飞机让空间站的卫星有了攻击能力。那CCP的卫星不仅会失能，甚至可以被对方所用。如果真打仗PLA会死得很惨。奇怪的是，参加两会的PLA的将领们把胸脯拍得山响，打这打那，但他们只会把年轻人送上战场，要把台湾打沉、要灭香港，这不是军人！美国军人不会以杀戮平民为自己邀功。他们只是CCP养的一批刽子手。

## 00:48:39

安红: 1，天意不可违。毛贼东说：与人斗、其乐无穷。但老天爷看人类，如人类看蝼蚁。2，上期路博艾一定要看看，从太空中攻击，15分钟内就到了！CCP发核弹的卡车，冰上行驶还得用玉米杆子和防滑链。3，反美是工作，张召忠等人，退休后还去美国和家人团聚。戴旭、王洪光（高燕燕潜伏）嘴炮战狼，都是纸上谈兵，脑满肠肥，没有真的打过仗。

## 00:50:55

路德: 1，环球时报《特朗普威胁永久”断供“WHO，还拿中国说事！外交部：打错了算盘，找错了对象》，人家针对WHO，你激动啥？2，川普总统写信给世卫组织，如果未来30天世卫组织不改变行为，展示独立于中国的独立性，按照美国的建议改组世卫组织，他将永久停止资助并且重新考虑美国的会员身份！他最后说，我不能让美国纳税人的钱，用来做不服务于美国人的事！3，WHO没有美国就没有存在的意义了。有技术么？有体系么？WHO跟CCP勾兑，最后肯定会成为CCP卖药的分销机构。习支持：20亿美元的连花清瘟吧。百分百给你药，CCP在一带一路上的所有支援，都是给破烂货。4，以美国的标准、技术、药物、研发、体系，都是全世界需要的。没有美国监管，再加前几任美国总统放任自流，才让谭德赛促成了病毒的偷袭。

## 00:55:33

墨博士: WHO是忽悠全球穷哥们的最后阵地。是抵制文明世界调查的挡箭牌，未来还能以WHO为借口要求免费分享疫苗。作为CCP的看门狗，现在要先拔掉WHO的拦路。

## 00:56:57

路德: 当美国退出WHO，美国企业不会将WHO的标准作为法律认定的依据。做一个标准、一个协会很简单，关键是谁去认可。行业龙头认可，就能成为行业标准。反过来，当美国不认可WHO，它就丧失了存在的意义，未来智能沦为CCP卖毒品芬太尼、卖假药、假疫苗的分销平台。

## 00:59:09

安红: 1，如果将国家比喻为公司，CCP公司高官的所有孩子都在美国公司里，信誉才是最有价值的。2，美国的地位对于CCP内部如何？江青爱看《魂断蓝桥》等美国电影，当时全国都看《地道战》、《地雷战》。CCP号召中国老百姓仇恨美国，但他们的后代子孙都在美国。可口可乐一个商标值多少钱？品牌是无价的。

## 01:02:33

路德: 讲段子“连花清瘟洁尔阴”

## 01:03:03

墨博士: 谭德赛和WHO已经被深度绑架，不可能自我改革。这30天是美国给全世界的缓冲时间，给还没战队的国家一个选择时间，可能美国还没退出，CCP在who内部的阵营已经分崩离析。

## 01:04:06

路德: 1,上月底卸任司法部长、党组副书记后，5月19日，中央委员傅政华增补为全国政协社会和法制委员会副主任，同时增补为十三届全国政协委员。2，政协就是退休养老的地方。前段时间傅政华被双规。他最早跟着周永康，靠出卖周永康立奇功，成为了习的人，后来估计脚踩两只船跟尿袋勾搭在一起。现在尿袋漏了，估计指认王岐山有功！找个地方退休了。3，他不是薄熙来，就是两面三刀听风向的小弟。

## 01:05:54

安红: 1，傅政华的名字现在出现，是CCP想要挽回面子。王岐山、孟建柱、孙力军、傅政华四大恶人文贵先生很早就点破了，如果真的都对号入座，会大大验证文贵先生爆料。2， 廖承志 班禅额尔德尼 荣毅仁等都曾被承诺担任政协主席。但政协就是个摆设、养老、民主的幌子。被发配到政协的人，很少能回到官场。

## 01:08:34

墨博士: 1，增补会议开得非常仓促，文贵先生前几天刚说了这件事，CCP立刻反应，四个人可能都想反水，但选他，可能因为傅政华跟习的关系比较好，且威胁最小。2，政协是局级以上，副国级以下的养老院，如果能进政协，代表就能安心养老。但现在很多退休两三年的干部还被拉出来再次大老虎。

## 01:10:23

嘉宾1: 1，傅政华（傅老三）给文贵先生打电话时说：未来20年都是咱们的，他是朝公安部部长，或者政法委书记去的。但他犯了大忌：三姓家奴、两面三刀。他自己说自己有恩于习，这一波又把王卖了。2，孙力军有一套自己的体系，搞国保有便衣、私家军，为某个家族江家服务，级别不高能量很大。3，赵紫阳、江青、薄熙来到死都不可能被放出来，因为他们能量太大，如果出去振臂一呼，依然能成事。傅政华不像王岐山、薄熙来，薄家积累两代人，有钱有组织有权力。傅政华放出去也折腾不出什么来。

## 01:13:51

安红: 1，每个人都会死，但不是每个人都真正活过。很多战友经过三年爆料革命，跻身、创造、并将见证历史，2，这是我们这代人的荣幸。美国为首的正义力量集结，不怕晚，就怕停，天意不可违。3，CCP已经使出浑身解数，谎言支撑不了太久了。

## 01:15:24

墨博士: 山雨欲来风满楼，未来一周到一个月，国内会风云变化，有可能是血腥的一周，战友保护好自己。
