---
title: 2020.03.05 路博时评
author: 路德社
date: 2020-03-05 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=51YVE9Y19PM](https://www.youtube.com/watch?v=51YVE9Y19PM)

## 00:00:00

路德: 伊官方“武汉新冠绝对是人造”意味着什么？美众议院通过“台北法案“；

## 00:01:48

BO博士: 新闻梳理。1，法国"戴高乐"号航母打击群和美国"艾森豪威尔"号航母打击群在地中海会师。联合编队进行了多项合作演练，美国法国航母舰载机互换航母进行起降训练。2，罗斯福号航母打击群访问越南。3，驻三泽基地的日本航空自卫队第302飞行队近日完成F-35A的换装，拱卫日本首都。4，,日本海自“苍龙”级潜艇“凰龙”号(SS-511)今天加入现役，这是苍龙级AIP潜艇第一艘完全使用锂离子电池组的最新型号，常规动力潜艇是柴油机和铅酸电池，换了锂电池能在水下潜航2-3个星期，适合近海区域作业。5，为了军事应对中共威胁，美国海军陆战队将反舰导弹系统列为武器装备的第一优先。6，F-35系列全球交付数量达到500架，包括美国各兵种和盟军。

## 00:06:36

路德: 伊朗将军说冠状病毒是一种人造生物武器，同时栽赃美国人，这件事儿上升到政治层面，美国会怎么办？

## 00:09:17

BO博士: 1，伊朗政府与美国不共戴天，说是美国很正常。2，伊朗向中国“抄作业”，隐瞒人数、医护跳舞，抄得人仰马翻，伊朗死亡人数可能仅此于CCP。3，CCP想甩锅美国，但担心孤掌难鸣，拉上伊朗一起甩。4，穆斯林只土葬，CCP曾在新疆大规模摧毁穆斯林墓地，伊朗现在若采取传统土葬的方式，担忧造成污染，希望伊朗能尽快接受国际援助。

## 00:13:47

路德: 1，比尔格茨在《华盛顿时报》发文《CIA targeted in virus disinformation campaign》CCP想用媒体战的方式，联合伊朗、俄罗斯，在联合国里用难兄难弟打嘴仗。2，超限战中还有法律战，CCP现在正在为未来的法律战做准备。（现在某个挺郭的也说是盖茨基金会。）3，CCP先从学术层面赖账，赖账失败就用媒体战，反过来将美国一军。

## 00:18:33

BO博士: 1，按照美国国内法，CCP没有胜算，因为没有证据。同时CCP还在湮灭证据。2，从开始到现在，甩锅对象不断更换，CCP先栽赃、再找水军（联合国内的小弟们），但宣传最终战胜不了事实铁证，美国不会与CCP打口水仗，完全无稽之谈。接下来美国会在经济、政治等诸多方向对CCP极限施压，破掉CCP拉着亚非拉做的局。

## 00:21:44

路德: 1，CCP这种公开指控就像泼屎，虽然能清理，但也变臭了。CCP在美国还有大量的大外宣，未来如何解局？中美之间绳索越拉越紧，未来大家关注“口水战”，美国政府是否会接受这种栽赃陷害？2，众议院议长佩洛西通过台北法案后，也对CCP的栽赃非常愤怒。3，“台北法案”通过之后，CCP已经到了无赖程度，闹掰了也不怕，因为CCP周围还有一批流氓，自己搞一套国际秩序。

## 00:26:22

BO博士: 1，伊朗跳出来栽赃美国，这个将军是一个低阶的军事官员（准将），不是哈梅内伊这种宗教领袖和国家领导人，未来想要收回这句话，也有转圜空间，对于这种被钱就能收买的流氓国际，显然在骑墙。2，中gong国一旦没钱，伊朗会率先反噬。

## 00:29:02

路德: 美国众议院刚刚通过的《台北法案》重点内容包括支持台美进一步强化双边经贸关系，支持台湾参与国际组织；呼吁美国行政部门，利用美方影响力或其他工具，支持台湾成为不以主权国家为参与资格的国际组织会员，并在其他适当组织中取得观察员身分。根据的法案内容，美国行政部门在适当情况并符合美国外交政策利益下，建立外交“赏罚制度”，对于采取严重或重大行动对台湾安全或繁荣造成伤害的国家，应该考虑“改变与该国的经济、安全及外交接触”。

## 00:31:20

BO博士: 1，条款很实际，政治上加强联系的第一部时经贸，未来美台经济合作会更加深入（以前要绕过CCP，大多是民间的）现在官方出马，可以给出很多便利条件。2，从中国撤出的美企，可能在台湾作为支撑点，台湾的劳动力素质和体制保证都很稳健，产业链外移的目的的。3，美国做事一定要有法可依。

## 00:33:42

路德: 1，关税可能会优惠，有可能零关税。北美三国（美加墨）经贸上是一个国家，现在台湾是“重要经贸伙伴”，未来可能像加拿大、墨西哥一样待遇。2，未来苹果设厂可能在台湾，也能获得更多优惠政策，但台湾给苹果的优惠和大陆一样时，台湾竞争力大大提升，这意味着美国在大陆的所有代工厂将转移到台湾。美国在找替代中gong国的各个目的地：印度、台湾、越南、马来西亚等。3，中gong国很难再拉回去。没有外贸、美国这个活血，光吸老百姓的血是不够的。4，废掉三个联合公报，不以中gong国为中国的合法代表，中gong国在联合国的席位直接被踢掉。美国每一步都扎实，缩小包围圈。

## 00:40:27

BO博士: 1，美国每一步都有法案支持。两次众议院（台北法案、香港法案）投票都是里程碑式的全票通过，兄弟阋墙于内而御侮于外，牵涉到正邪、民主自由的大是大非，两党非常团结。2，支持台湾在国际组织取得会员或观察员身份，对于台湾来说非常重要。因为中gong国在国际会议和组织中，强势打压台湾，现在美国与台湾站在一起，美国的盟国也会跟进美国。国际社会必须选边站，对于中gong国的小兄弟们来说，站错队长远下去是要没命的。台湾地位提升，对于提升中国人国际形象具有积极意义，唯一民主自由的、能够代表中国人的就是台湾。3，对于台湾地位，美国正在修正。

## 00:45:10

路德: 1，三方面步步为营，第一招是供应链全面转移到台湾，让民间选边站，一旦转移就自然与CCP切割，不用再跪。如果在台的美国资产受到威胁，美国军事保卫顺其自然。2，如果在与印度的竞争中，台湾保住了供应链，就是为华人争光。如果台湾中国人还在举红旗，那美国就没办法了。3，美国行政部门在适当情况并符合美国外交政策利益下，建立外交“赏罚制度”。极端一点的说，如果被逼二选一的话，英国这类国家甚至可以直接跟中gong国断交，自己选边站。4，进入国际组织这点，台湾进入了，能否站住脚，也要靠台湾自己。5，现在美国大门已经打开：对于台湾来说，有机会、有挑战，未来机会无限大，但要自己努力。所以文贵先生说，中国人要自强。

## 00:51:32

BO博士: 1，自助者天助，台湾内部亲共势力如果太强，一把好牌打坏，美国也没办法。现在是洗牌过程，台湾要把握住机会。从1月选举来看，国际社会对台湾人民的民主意愿有了坚定信心，也为此次台北法案能够全票通过奠定基础。2，CCP依然希望通过老政客（如邱毅等）瓦解台湾民主，但看好台湾的年轻人，对他们有信心。后面几个月台湾要挺住！CCP百足之虫死而不僵，现在是黎明前最黑暗的时候。

## 00:54:39

路德: 1，《台北法案》是长期方案，并不能将CCP一刀毙命，CCP依然可以长期蓝金黄。认为短期来看，这个法案不能让6月4日灭掉CCP。政治因素很多。很多民运组织希望这种方式来走，台湾内部政客被蓝金黄的程度如何？被恐吓后会如何？台湾的大企业主在中gong国都有大量投资，能够果断切割，挑战很大。2，武汉疫情将迅速引起连锁反应。3，抢着灭共，将成为两党未来谁能够继续连任的重要政治筹码。厉害的人会利用这个杠杆，撬动自己想要的结果，不能完全做理想主义者。

## 00:59:42

BO博士: （如何看待今天很多航班停飞？）很多航班取消了，但很多国内机场在辟谣说没有取消，如果1.6万航班取消了1万个，原因可能有很多：1，疫情导致机场确诊案例增加，航司取消航班。2，空军调动。中国空域是封闭的，完全由空军控制（安全、设备原因等），因为技术相对落后，还在手动控制空中交通管理，所以大部分空域不开放。中国航班延迟几乎全球最严重，因为空军给的空中走廊很少，一旦拥堵就要延迟。3，同时，航司想要多获得航线，需要像空军申请，背后的利益输送巨大。4，今天大面积取消很有可能是空军在调动。

## 01:04:08

BO博士: （空域图，东南沿海福建地区上空没有飞机？）今天看到了这张图，但没有日期。国际民航都有航班实时位置，大家可以在air traffic control类的网站都能查询。美国的飞机航线是很分散的，但中国的航线都很拥挤，所以空军一有动作，就会导致国内航班大量延迟。

## 01:05:58

路德: 1，战友伊娃发推，“新加坡6个月大男婴治疗细节公开:入院第1天鼻拭子体内病毒含量很高！第2天血液测出新冠病毒,但粪便尿液未检测出病毒。第8天血常规中性粒细胞减低。随后粪便检测出病毒阳性。婴儿每天咽拭子测试都对病毒呈阳性反应，直到第17天才转阴。他母亲入院18天后检测病毒为阴性。婴儿在住院间还学会扶东西站起来”。婴儿不治而愈。这是近期难得的好消息。2，全球对病毒的认识还很有限，CCP封锁了病毒的信息。中国封禁的病毒样本可不是一两例，而是大量案例数据。3,1月19日做节目的时候就说了，孩子比较不容易得，也不容易有太大症状，因为幼儿的免疫系统发育还不成熟，攻击力不强，感染了反而没有什么生命危险。WHO的统计数据也现实，18岁以下2.1%，老年人死亡率会更高。我们的战友都是武汉一线，一开始接诊病人都是老年人。之前还有一个案例，一个5、6岁孩子的爷爷冠状病毒死了，孩子不敢出门吃饼干吃了好几天，这个孩子密切接触也没感染。

## 01:10:11

BO博士: 1，只要及时掌握病毒信息、透明、及时治疗，新冠并不是不能治愈。从韩国疫情发展来看，印证了之前的数学模型，也能预测何时病毒能够达到高峰并拐点下降，这也是为何呼吁CCP信息公开。2，现在国外的相关研究报告，都注明了，是“除中gong国以外的发病数据”分析。3，国际社会的医疗卫生、公共服务和私人机构在抗疫过程中发挥巨大作用，他们的措施是在信息透明的基础上。在应对方面是一个好趋势。

## 01:13:39

路德: 首例病毒攻击中枢神经系统，从患者的脑脊液中检测到了新冠病毒的序列。意味着：1，很多病毒可以导致脑膜炎，包括肠病毒、脊髓灰质炎病毒、疱疹病毒、流行性腮腺炎病毒、蚊媒病毒等。现在新冠病毒也可以了，目前只有这一例。2，做尸检的时候发现，脑部有积水。3，这是一个新的情况。如果头痛的话，也要注意，SARS和MERS（中东呼吸综合征冠状病毒）也有这种情况，不过案例不是很多。

## 01:15:46

BO博士: 1，总有推友认为“中国小粉红没救了”，这一点不可取。每个人都能被影响。自己小时候的想法和现在也有很大不一样。人都可以自己提升，要对周围的人有信心。2，分享小故事，水洼里有小鱼，小孩一条一条捧起救到河里。虽然不能拯救全世界，但勿以善小而不为，唤醒一个人也很重要。《骇客帝国》，红药丸与蓝药丸的对比。

## 01:19:54

路德: 如果病毒入侵中枢神经系统，病人将出现意识障碍、昏迷、剧烈头痛、脖颈僵直，神经基本不能再生，一定要及时治疗，密切观察病人情况，否则死亡率很高。一定要早治疗，对症状多了解。
（完毕）
