---
title: 2020.06.05 从利益角度探讨“新中国联邦宣言”的发布是否敲响CCP灭亡的丧钟？
author: ling

date: 2020-06-05 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [ling]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443/status/1268865683237924865)  

- 以信仰和正道主义、平民主义为内核，以利益为桥梁，法治基金、法治社会的护航，以及GTV、喜联储等打造的“灭共生态系统”，绝对遵守契约精神，将让爆料革命至少促成4方共赢，并将实现中共国向新中国联邦的平稳过渡。

- 华盛顿。中共的根，在美国，在华盛顿。六四后，中共之所以继续持有美国发给的“营业执照”，就是因为担心推翻中共后，找不到人接盘？这么大的中国绝不能陷入无政府状态，引发人道危机是华府任何人都无法承受的。现在，由于CCP释放冠状病毒，对全球犯下反人类罪，死亡的美国人已经超过10万，华盛顿已经绝无可能与中共勾兑。基于契约精神，《新中国联邦宣言》为党内实力派和美国力量之间搭建了沟通平台（路德透露，之前习与美国都是靠杨洁篪搭话）。未来，党内实力派与喜马拉雅监督机构达成的契约，将受到美国政府和国际社会的认可。美方避免天下大乱，党内有了活路退路，符合双方利益。

- 美国和全球保守主义力量。班农先生作为美国保守主义力量的执牛耳者，能够影响包括美国步枪协会、美国军方在内的7000万保守力量。在川普总统上任后，班农先生更促成了共和党内部的空前团结。他昨天在ladymay战舰上宣读了新中国联邦的英文版宣言，代表新中国联邦已经获得了共和党的支持。不要忘了班农先生此前还促成了英国脱欧成功。回溯班农先生近两三年的旅行目的地可见，他对全球保守力量的影响力是超乎中共想象的。宣言中提到，新政府将与世界形成千年和平共处。而一个没有共产党的新中国，将是世界和平的稳定力量，符合全世界正常国家的根本利益。

- 华尔街资本大鳄。华尔街此前与中共权贵资本沆瀣一气，因为能挣大钱！14亿低人权共产奴隶就是中共的“核心竞争力”。这种媾和，在美共全面脱钩、700家中概股面临审计风暴即将全面退市的大背景下，很快会终结。而香港自贸区地位的取消引发的港股危机，也堵住了中概股借尸还魂，以时间换空间的可能。资本永远逐利。GTV第一阶段募资引来全球资本疯狂进场，G币、Gdollor在中共的疯狂阻挡下，仍然创造了人类金融史上的诸多记录。真金白银不说谎！爆料革命的信用价值已不言自明，GTV投资升值前景，先生已说了，先来个万亿！当灭共比反共更挣钱，华尔街不仅会最快抛弃中共，还将靠做空中共挣钱。

- 盗国贼家族的生命安全。CCP被打为非法政府已箭在弦上，届时西方将合法冻结其家族非法资产，并可能遣返相关人员，但这对他们来说可能还是最好结局。通常倒台前权力越大血债越多，下场会越惨。比较近的可参考孟建柱，钱当然被弄回来，私生女儿在民主国家日本都能被绑架回国，还遭遇残酷轮奸和虐待。孟建柱再十恶不赦，他的家人孩子，只要没有协同作恶，就是无辜的。宣言承诺会给予盗国贼公正的审判，绝不会族诛连坐满门抄斩。对于没有犯下刑事罪和反人类罪的盗国贼，新联邦将予以大赦。若有犯罪，盗国贼可聘请律师为自己辩护，若请不起律师，联邦政府还必须给你指定律师，这是新联邦的法治内核。

- 盗国贼家族的财产。不义之财都将返还给新中国联邦的老百姓，毋庸置疑。但若主动帮助中共国和新中国联邦和平过度，盗国贼家族的合法财产也必将获得新联邦的法律保护。钱从何来？GTV打造的财富诺亚方舟。GTV是美国注册的公司，投资GTV获得的财富都是合法的，且受到新中国联邦法律、美国法律保护。

- 军队。当下台海、南海、中印边境，高擦枪走火风险。粉红放嘴炮，但先变炮灰的正是军人。军人是和平过渡的最大受益者。中共把人民子弟兵绑架为“党卫军”，宣言则要求军队国家化，并将保障退休军人和家属的保险、医疗、福利。现役不再为恶，老兵不再维权，这才是恢复军人真正爱国者身份的解绑、解放。

- 体制内官员。若无刑事犯罪和犯下反人类罪，共产党员不会被打为纳粹。宣言中明确承诺一概大赦。新中国联邦的旗帜底色是海洋蓝，代表生命与宽容，与中共血旗截然不同。所有中国人将获得新生。9000万党员则将回归公民身份。除需竞选的公职外，公务员仍是政府雇员，生活仍将继续。注意：不清算！

- 马云、健林、强东等白手套。改开中一度站在潮头的中国企业家们已纷纷折戟沉沙，马云们，就算去延安遵义表忠心，都没能改变被中共疯狂收割的命运。他们已经实现财富自由，只有灭共，才是最符合这一群体生命安全和利益的选择。没有了伪共政权的魔爪，华为等企业将在新联邦焕然一新，由内到外地重生！

- 好莱坞与NBA体育界。路德节目多次提到，好莱坞是世界上不容忽视的力量级，为了庞大中国市场，好莱坞不断自我审查阉割，NBA迫于中共淫威，同样下跪。CCP病毒让电影院无限期停业，赛事全面停摆。为了搞乱全球3F美国，CCP还将不断释放新病毒。灭共，是好莱坞和NBA的生存需要。白左明星们真要醒醒了！

- 墙内。两年贸易战叠加疫情，中共国经济已经废了。地摊经济反映失业率惊人，房贷大面积断供，体制内“过苦日子”减薪，房产税收割中产，数字货币继续洗劫。投资、消费、出口，拉动经济的三驾马车同时失前蹄，香港的资本大逃亡已经开始。中共没有任何创造繁荣的能力，只能输出贫穷和混乱。谁能提振经济？不灭共，无解。只有灭共后，以新身份回归国际社会的中国，才能重新实现与世界的对等、互惠发展。这一过程中，房奴们的“中国梦”破碎是不可避免的，但比起血流成河，这已经是CCP倒塌可以付出的最小代价。而叫醒越多中国人，灭共成功的时间就会越早，中国人遭受的损害也会越小。

- 没有切实可行的操作手册和执行方案，一切喊口号的“反共”都是自嗨意淫！欺民贼30年来太low了，对这条“灭共生态利益链”，连听都没听过。抢鸡腿的要饭帮们，你们永远无法理解雄鹰翱翔天空的视野和格局！曾经挺郭，后又为了蝇头小利砸锅的伪类们，你们真没那个富贵命！当然，在这个过程中，及早觉醒，参与爆料革命的战友不仅将保命保财，爆料革命的魅力在于，你投身了解放14亿人的伟大事业，还可以赚到钱，过上体面的生活，并获得全世界人的尊重！这就是我们的喜马拉雅！新中国联邦在2020年6月4日宣布，就是要走完六四先贤没有走完的路。六月开始，一切会以霹雳速度推进！正义联盟与邪共全球暗势力的正面对决也将非常惨烈。无论以共灭共、以美灭共，还是全世界联合灭共、自动灭共。灭共最核心的力量永远是中国人，这也是所有华人的使命召唤。接下来，绝对是硬仗。但喜马拉雅联盟，终将成为未来“新中国”的定海神针！（完）
