---
title: 2020.04.10 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-10 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=CXnHhFbRSro](https://www.youtube.com/watch?v=CXnHhFbRSro)

## 00:00:14

路德: 新英格兰发现CCP病毒可导致抗磷脂抗体出现，而羟氯喹也是治愈此症状最好药物；袁隆平被强迫改口“中国不会出现粮荒”意味着什么？

## 00:02:19

安红: 1，长征三号发射事故，新华社发文说是美国造成的。科研单位溜须拍马，内力空虚，越想展现强势越现眼。2，俄罗斯感染人数突然暴增。海参崴这块殖民地被俄罗斯占领后未到期归还。

## 00:04:46

墨博士: 1，俄罗斯从不把中国当朋友。2，在路德社穷追猛打下，CCP对体制内专家教授丧失信心，近期论文出产量大幅降低，断了不少专家的财路。教育部、科技部很多文件，制约论文发表。3，华人微信圈在推荐墙内中药疗法，吹捧得天花烂坠。但只有爆料革命才给出疫情的真实信息。国际并非不承认中医，屠呦呦的青蒿素或将就是国际对中药、中医的认可，但CCP体制制约了中医中药的发展。4，CCP病毒策略图，g news已经发表，欢迎转载成其他文字。

## 00:07:53

路德: 1，临床医学顶级杂志《新英格兰医学杂志》，关注患者出现多种高滴度抗磷脂抗体的临床现象。2，抗磷脂抗体会引发血栓、血小板减少、肺部受累、心脏病变等诸多症状。3，几十年来，硫酸羟氯喹都是治疗次症状最好的药物。4，川普总统转推，民主党众议院上FOX现身说法，服用羟氯喹后2小时见效。5，抗磷脂抗体，靶向治疗能够直接起作用。

## 00:14:17

安红: 1，磷脂是需要的，抗磷脂抗体是不需要的。这可能也解释了为什么有人突然倒地死亡。可能是血栓，可能随时随地让人体“塌方”。如果有血栓，上呼吸机时间越长，生机越渺茫。2，羟氯喹本身就能治疗红斑狼疮，长期吃能够控制病情，就是作用于抗磷脂抗体，治疗路径很清晰。

## 00:16:53

墨博士: 抗磷脂抗体伴生于免疫系统疾病 ，经常会发生血栓，一旦发作致死率很高。很多得冠状病毒的时候会突然死亡，需要调查有多少人因为血栓问题去世。

## 00:18:16

路德: 1，冠状病毒破坏免疫系统，可能让患者一辈子都受累，因为免疫系统一旦紊乱，即便治愈后，也很可能不断诱发。现在由于研究不充分，只在重症患者发现。2，如果没到重症阶段，可能还能恢复。所以要早发现早治疗，千万不要走到重症。3，不是一得就会有抗磷脂抗体。最好的就是不要得病！得了病，也要早吃羟氯喹。

## 00:21:54

安红: 1，美国有40多万人感染了，25%是无症状感染者。2，美国很负责，尽量给全体国民测试。如果是无症状感染者，应该如何预防吃药等，及早预警。可见美国是负责任的大国。3，全世界很多国家使用了中gong国提供的检测试剂，检测准确率不准确，难以得到可靠的参考。4，战友要多了解疫情相关资讯，不要被不明真相的医生牵着鼻子走。5，纽约州州长此前禁止羟氯喹的使用，疫情感染死亡情况触目惊心，不得不向联邦政府求助。

## 00:25:22

路德: 1，抗磷脂抗体一旦出现，血栓一旦出现，很难救。现在很多医生是：让患者先忍着，自己先扛。这种情况下很容易死亡，因为只要出现抗磷脂抗体，很快会致死。所以说：扛的时候很危险。2，血栓走到大脑、心脏、肺部是很危险的，患者不要有侥幸心理。

## 00:27:56

墨博士: 1，民主党的众议院虽然不支持川普，但在生死面前，川普的建议能救命。2，首要不要被感染！就算现在无症状，不代表未来无症状。病毒是定时炸弹。

## 00:29:25

安红: 1，世界顶级血液杂志《blood》2016年就发表了论文，羟氯喹在抗磷脂综合征的作用机理，已经获得了公认。2，如果不产生血栓的时候，呼吸机可能还能救。有的人，无症状的时候突然死亡，很多就是血栓导致的。3，羟氯喹孕妇、孩子也能吃。

## 00:32:16

安红: 1，鸡蛋熟煮后，蛋白蛋黄就再也不能还原。2，卤水点豆腐。3，不要让血液变成豆腐脑。4，四月8日的5.5万滞留武汉的人，离开了武汉。汽车川流不息地离开，四散各地，将引爆大爆发。很多小区又发现了确诊者，继续封小区。

## 00:35:10

路德: 1，氯喹是SARS冠状病毒感染和扩散的有效抑制剂。2，对SARS有一定的治愈作用，当时因为没有了，就没有深入研究。3，如果中gong在SARS的时候就知道了羟氯喹的效果，武汉疫情才是可防可控。墨博士和夫人最早找到了羟氯喹。4，儿童、孕妇、成人都能长期服用，每天每公斤5mg，一天不要超过400mg。小孩要注意眼部损伤。

## 00:37:12

墨博士: 1，没有药没有副作用，要平衡好要生命还是要副作用。2，伪类千万别吃。

## 00:37:46

路德: 1，川普总统推荐羟氯喹非常有魄力。2，袁隆平2019年7月8日的电视采访，《中国不缺粮？袁隆平：别国不卖，就麻烦了》4月8日报道出炉，采访袁隆平说，中国粮食自给自足，不会出现“粮荒”。

## 00:40:00

安红: 1，天安门事件发生后，时任政府发言人的袁木表示“没有一个人”在广场上死亡。袁木的女儿去美国的时候，被签证官嘲讽。2，袁隆平最近没有现身，但在组织的要求下必须表态。在爆料革命一再警告粮食危机的时候，袁隆平不愿意出镜，是不是袁隆平说的，说不好。3，还有机会屯粮的，一定要低调。

## 00:43:06

墨博士: 1，CCP喜欢在每个学科方向造神。神听党的，指鹿为马。2，钱学森说“亩产万斤”，现在疫情是钟南山，粮食是袁隆平。3，如果要打脸路德社，开仓卖粮就好了。

## 00:44:50

路德: 1，去年10月，袁隆平杂交水稻在试验田实现亩产1046.3公斤。中国具备改造潜能的盐碱地面积在2亿亩到3亿亩之间，每亩的目标产量在300公斤。2，中国盐碱地多，因为每块土地都耕种了一到两千年，之前用化肥，把土地都搞成盐碱地了。3，粮食危机的原因中：种子问题，房地产占地，还有就是地没有肥力，长不出粮食。中gong国大量使用化肥，没有科学常识，不用有机肥。4，美国农场要休耕。中国农民太惨了，所以地根本不能休息，要种植大量经济作物，导致土地退化，产生大量盐碱地。

## 00:50:00

安红: 1，五六十年代，大跃进外行领导内行，破坏了土地，人祸。2，东北大米、天津小站稻好吃，泰国米一年三熟不好吃。给领导特供农产品的基地，休耕三年，有机肥料。保定就特供草莓。3，山西内蒙边界，一望无际盐碱地。4，大跃进亩产造假。试验田扩散到实际情况，达不到试验的产量。5，部队里，南方北方人口味不同。小麦亩产很少听到相关信息。6，对于土地急功近利，只种不养。化工厂大量污染土地，地下水严重被污染。

## 00:56:07

墨博士: 1，试验田是最高值，如果推广要看平均值，可能连最优值的一半都没有。2，中南坑高层、军队高层肯定不吃袁隆平的改良粮食，吃特供。3，中国食品和粮食行业，全面被化工侵蚀。里面很多都是慢性毒药。

## 00:58:36

路德: 三聚氰胺、苏丹红？

## 00:59:09

墨博士: 1，火锅行业中的添加剂，仅靠云贵川地区的香料产量远远不够。川菜、火锅全国热销，里面有大量化工添加剂。2，化工方法制作酱油。3，饮料的口味99%来自化工，不是所谓鲜果。4，食材无味道，为何饭馆里的饭菜香味扑鼻？化工原料作祟。慢性毒药深入到中国人的身体里。未来要花很多年，甚至永远无法恢复的毒害

## 01:00:52

墨博士: 新加坡地理位置特殊，对粮食和食品标准严格，有食品监督法案。海外华人吃来自中国的食物要看配料表。

## 01:01:41

路德: 1，一条清晰的传播路线：①1月23号武汉封城，武汉大概有20万到30万温州人，他们之前都住在武汉，武汉一封城这些温州人就跑了。大概30万人跑回了浙江温州，所以温州在两个星期以后，2月6号封城。那么温州人同样在意大利又有20万人，在温州2月6号封城以后，他们又到了意大利。②意大利在1月31号对中国进行闭关，但是这些人中，有些人有意大利的国籍、意大利的长期居留证，所以他们依然回到了意大利。在意大利温州人最密集的伦巴德地区，第一个沦陷了，这个时间大约在2月21号、22号左右。请注意这是温州封城以后两周。沦陷了以后，意大利基本上已经不可控了，于是3月6号意大利封国。③3月6号封国以后，意大利人就靠免签跑向了美国，以及欧洲各地。3月6号以后，欧洲和美国就完蛋了。④大约两周后3月20日，纽约州宣布封城。纽约市成为美国最严重的绝对第1的重灾区，占全国确诊人数的一半。为什么？因为纽约市有美国最大，历史最久的意大利裔居住区。纽约市的大爆发显示了意大利疫情爆发与纽约市意大利居住区的相关性。然后再从美国迂回到了加拿大，最近百分之三十几的案例都来自美国也是这个原因。⑤这就是一个标准的疫情扩散路线，从武汉到温州，温州到意大利，伦巴德地区是重灾区。 意大利到美国，美国纽约市是重灾区。美国再到加拿大。2，环球时报说纽约的疫情来自欧洲，但欧洲的疫情是来自中gong国。

## 01:05:10

安红: 1，川普宣布对中gong国停飞，没有对欧洲停飞。2，加拿大检测量瞠目结舌，进入大爆发。特鲁多的妻子都确诊了。3，意大利街头，小伙子求拥抱。4，意大利人飞到美国避难，携带了病毒。5，温州人到达意大利的，已经带着第四、五批病毒，仍有强大的传染力

## 01:07:08

墨博士: 1，冬季的时候，12月-2月，大量欧洲人在意大利、西班牙旅行。2，很多中国人以黑户的形式在意大利生活，因为意大利几年内就会大赦，有很多温州人和福建人。但他们会在特定的区域生活，做意大利的皮鞋或者皮具。在意华人与意大利人本来接触不多，但生病之后在医院交叉。3，CCP利用很多海外华人作为投毒传播途径，很多劣根性助长了疫情传播。

## 01:09:33

路德: 1，CCP教育部对高校和实验室发布通知：严格审查，不得擅自发布研究成果。不得夸大药物和疫苗的研究成果。2，看来CCP又要隐瞒了。之前海外病例少的时候，严控病毒样本。现在全世界有足够样本，现在要防住最早期的病毒样本（一月底、二月初的），能够形成完善的证据链。就算有病毒样本，也不能做研究，如果不上报，就要被处理。3，SARS当年就没有这个问题。CCP的腐败之手已经伸到《自然》、新英格兰医学杂志、柳叶刀等学术领域。

## 01:12:56

安红: 1，玉渊潭北门，航天部专注拍马屁，谁还搞科研？2，CCP禁绝任何发声，红头文件是威慑。3，如果没有爆料革命，疫情可能会被一直掩盖。路德社分享真相，曝光内部文件，这是CCP堂而皇之的隐瞒数据。

## 01:15:27

路德: 1，4月7日，针对病毒溯源的论文都要严格管理。因为就是CCP自己做的，心里有鬼。堡垒最容易从内部被打破。2，CCP本来想打学术牌引导风向，但被路德社全面打乱了，CCP想不到媒体能这么专业，肯定看不懂新英格兰医学杂志等。但没想到，让美国找到了缝隙，引导全世界病毒溯源。

## 01:18:41

墨博士: 1，学术不端不用单独发文。CCP单独发文有猫腻，怕被抓到把柄。2，SARS时期，CCP放任学术方面的研究。但冠状病毒施放的时候遇到了爆料革命，各行各业的专业战友进行打击，揭开了隐藏的背后手段。这个文件：不要被抓住把柄。

## 01:20:12

安红: 1，赫胥黎：最完美的奴隶制度就是让奴隶误以为自己是主人。最完美的监狱就是让囚犯们不知道自己身在监狱。2，路德社节目启蒙墙内同胞，真相迟早回来。
（完毕）
