---
title: 2020.05.22 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-22 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=X7vRcuWP9Rs](https://www.youtube.com/watch?v=X7vRcuWP9Rs)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。
为什么说中共陈薇少将柳叶刀发布的关于中共研发的疫苗临床实验结果有效的论文根本就不能用？美军舰载激光武器今天成功演示意味着什么？

## 00:01:53

BO博士: 1，美国太平洋舰队：波特兰号两栖运输舰在太平洋某海域成功演示了舰载激光武器。作爲实验平台的波特兰号用150KW激光武器成功摧毁了无人靶机。这是美军舰载高能激光武器系统级别应用的第一次公开展示。2，俄罗斯北风之神改进型弹道导弹核潜艇弗拉基米尔大公号完成预定系统测试返回基地。应该很快就会列装了。美军的哥伦比亚级要加快速度了！3，阿利伯克级第三代首舰（DDG-125杰克·卢卡斯号）建造的重要步骤完成：后甲板建筑一次起吊安装完毕。4，福特号航母完成23名海军舰载机学员的航母起降资格认证。5，B-1B世界巡迴训练，瑞典站上，美军B-1B和瑞典空军编队演练。可见美军与盟军战备意味强烈。

## 00:05:14

艾丽: 1,5月22日是穆斯林的开斋节，应该亲朋好友一起吃饭庆祝。但很多国家因为疫情无法庆祝，此刻大家应该考虑，要找CCP算账。2，楼市重磅调整，CCP在北京、上海、沈阳、南京、杭州、合肥、厦门、郑州、武汉、广州、佛山、肇庆、成都13个城市开展利用集体建设用地建设租赁住房试点，明确集体租赁住房是农民集体持有的租赁产业，可依法出租获取收益，不得对外出售或以租代售。【城市用地割韭菜已经接近枯竭，现在瞄准了农村。可以简化手续，不用审批就用来盖房子。把无处可去的房地产开发商赶到农村去】不要忘了去年，北京昌平的很多精美住宅被无理由推掉。

## 00:08:41

路德: 1，国际学术期刊《柳叶刀》（The Lancet） 在线发表 全球首个重组腺病毒5型载体新冠疫苗I期临床试验结果，该论文的通讯作者是中国工程院院士陈薇。【作者中前三个是：共同作者；中间是打酱油的。最后的通讯作者是大佬。推动者。】之前我们质疑说陈薇连论文都没有，现在论文来了！2，我们分析前提条件，姑且不论其数据真假，我们先按文章中的数据来进行分析。3，在2020年3月16日至3月27日期间，我们筛选了195个人的资格。他们招募了108名参与者（男性51％，女性49％；平均年龄36·3岁），分别接受低剂量（n = 36），中剂量（n = 36）或高剂量（n = 36）疫苗。所有登记的参与者都包括在分析中。在低剂量组中有30（83％）名参与者，在中等剂量组中有30（83％）名参与者，在高剂量组中有27（75％）名参与者报告了疫苗接种后的前7天内至少有一种不良反应剂量组。最常见的注射部位不良反应是疼痛，在58名（54％）疫苗接种者中有报道，最常见的系统性不良反应是发烧（50 [46％]），疲劳（47 [44％]），头痛（42 [39％]）和肌肉疼痛（18 [17％]。在所有剂量组中报告的大多数不良反应为轻度或中度。接种后28天内未发现严重不良事件。4，有75%-83%的受试者产生了至少一种不良反应，这是针对疫苗产生的不耐受反应，这都是健康人接受试验。如果一旦疫苗推广，“最常见的系统性不良反应是发烧46%”，1000万人接种要有460万人发烧，多么可怕。

## 00:13:09

BO博士: 1，对比美国疫苗第一期的不良反应，陈薇的数据非常吓人。美国的疫苗是局部的和轻微的不良反应。2，自己非专业的看法：发烧和疼痛，是人体对外来疫苗的抗拒反应。现在要不是疫苗本身有问题，就是制造材料有问题。

## 00:14:31

路德: 1，“ELISA抗体和中和抗体在第14天显着增加，并在接种后28天达到峰值。特异性T细胞反应在接种后第14天达到峰值。”所以他们认为第一期疫苗研制成功。2，中和抗体是抗病毒最好的抗体，只测试了中和抗体就说成功了？疫苗打进去之后，其实会产生一系列抗体。其他产生的抗体有没有副作用？（SARS和MERS的疫苗为何研发失败？因为副的抗体介导的增强毒副作用。你确实产生了中和抗体，但别的副作用的抗体，可能会结合新冠病毒，把人的免疫系统搞混乱，就算新冠病毒压制了，也无法解决自己身体产生的免疫问题。这是为何SARS疫苗没成功的原因）3，Andy战友（@Andy26473514）在推特上找到：《最新研究：灭活疫苗有效，重组腺病毒载体新冠疫苗无效！》研究者发现，接种重组腺病毒载体疫苗的恒河猴被新冠病毒感染。由此可以看出，重组腺病毒载体疫苗没有提供对病毒攻击的免疫力，没有保护作用。（这项研究由美国国家过敏和传染病研究所病毒学实验室、美国卫生研究院及牛津大学詹纳研究所等联合进行，研究结果见于5月13日的BioRxiv预印版论文。）都是研发腺病毒，牛津大学的载体比陈薇的更好，在恒河猴上试验，都失败了。4，SARS的临床试验，一期是让受试者不接触病毒。二期是让你不戴口罩，接触到有病毒的环境。现在陈薇的疫苗刚刚第一阶段，就说自己已经成功了。

## 00:20:44

艾丽: 牛津的疫苗的载体比陈薇好，但所有受试的猴子最后都感染了病毒，都无法阻挡新冠病毒。陈薇说自己有效的说法，是非常无力的。且陈薇自己的试验有效率和是否会产生毒副作用的其他抗体，都让人打个问号。

## 00:22:29

路德: 1，陈薇论文有这么多基本的问题，《柳叶刀》竟然给予了发布。在美国相关专业论坛上，从事病毒研究相关专业的网友一下子就指出了陈薇病毒的问题所在，但奇怪的是《柳叶刀》竟然给陈薇背书。（网友评论：腺病毒载体这条方向已经凉了，平均36岁的健康壮年，接种后有一半会发烧，如果大规模接种，被疫苗弄死的老弱病残可能比病毒本身都要多。）

## 00:26:15

BO博士: 1，陈薇疫苗比新冠病毒本身都厉害，新冠病毒还有无症状感染者，这个疫苗直接让一半人发烧。《柳叶刀》彻底没下限。2，这个研究背后的康希诺生物股票在香港上市，康希诺自从去年11月中旬以来，股价一度涨超500%，最近2个月一度涨超260%。21日上午，康希诺生物盘中大涨超过15%，继续此前多日的大涨势头。但到了下午13:20分，公司股价突然“闪崩”，暴跌至-20%，振幅高达38.9%。可见资本从中巨额获利！

## 00:28:41

路德: 1，《柳叶刀》在微博上发布，5月22日在线发表研究论文指出首个1期临床试验COVID-19疫苗是安全的且耐受性良好，并能在人体内产生针对SARS-CoV-2的免疫应答。本试验是在108名健康成年人中进行的开放标签试验，在28天后显示出了有希望的结果。2，三级副作用有9%，这个非常高。三级副作用，指很严重的发烧、窒息和肌肉痛（按照美国FDA标准，三级副作用就是要住院，或者某些功能受损）。“高剂量组为5 [14％]）有腋热的严重发烧发作（3级）高于38·5°C。其中，高剂量组的一名（3％）报告严重发烧，并伴有严重的疲劳，呼吸困难和肌肉疼痛症状。高剂量组的一名参与者报告说严重的疲劳和关节疼痛（高剂量组中有八名（22％）参与者。”直接接种新冠病毒都没到9%！3，陈薇造假很正常，路德针对的是柳叶刀！发表了 明显有问题的临床数据，多么无耻。

## 00:32:06

艾丽: 1,陈薇就是做政治任务。2，可见科学界如此脆弱，对政治不敏感，需要投资人资助，就被CCP利用。我们节目不断引用《柳叶刀》，让这一专业杂志在普通人中的影响力越来越大，现在《柳叶刀》总编和杂志本身都出现了很强的政治化，甚至怼了川普总统。3，英国牛津还在用猴子试验，陈薇已经在用人体试验了。108年青壮年中接种，竟然出现了9名重症。陈薇真的是武器专家，做出来的疫苗都是武器！

## 00:34:34

路德: 1,动物试验都没做（因为没有动物试验的论文）就做了一期，二期会增加受试者。2，之前美国指责CCP用黑客手段窃取美国疫苗研究数据。CCP为了证明自己没有偷窃，赶紧写了这个东西出来！3，2020-04-16新华网报道了国务院联防联控机制新闻发布会，①“已于3月底完成了一期临床试验受试者的接种工作，并于4月9日开始招募二期临床试验志愿者，这是全球首个启动二期临床研究的新冠疫苗品种。”②“已经有三个疫苗获批进入临床试验，其中腺病毒载体疫苗首个获批进入临床研究”、“4月12日，国家药监局批准了中国生物武汉生物制品研究所和中国科学院武汉病毒研究所联合申请的新冠病毒灭活疫苗，也进入了临床试验。13日，又批准了北京科兴中维生物技术有限公司研制的灭活疫苗开展临床试验。”3，一开始先搞新闻发布会忽悠大家，不得不写论文，否则国际学术界不信。所以政治论文赶紧写论文。3月27刚完成一期的接种工作，但4月9日就迫不及待开始招募二期临床。

## 00:40:42

艾丽: 1，观察者网报道《柳叶刀发布了：安全！ 》：另据北京日报客户端此前报道，前述疫苗的二期临床试验于4月12日启动，是当时全球唯一进入二期临床试验的新冠病毒疫苗。4月25日，陈薇院士在“全国儿童预防接种日主题直播活动”上透露，新冠疫苗二期临床试验的508个志愿者已经注射完毕，正处于观察期。2，一期28天测试还没结束，第二期已经注射完毕了，要是第一期死一半怎么办？一期的论文5月22日才出。3，通常情况下，要试验、出结果、分析数据、写论文、发表论文、等待同行质疑，再考虑进行二期。这才是负责人的流程。

## 00:43:40

BO博士: 一期什么结果全都不管，为了完成政治任务，直接进行第二期。彻底颠覆医学和生物学的研究程序，拿人命开玩笑！508个人已经注射完毕了，草菅人命！

## 00:44:59

路德: 1，官媒号称“按照国家药监局特别审批的程序，遵照相关的技术要求进行审批，审批的结果是达到了应急批准临床试验的要求，获得批准进入临床试验。”但连一期结果都没出来就做二期，你怎么审批的？制度优势？这样的疫苗你敢用吗？2，国务院发布会上提到：一期临床试验重点是观察使用的安全性，主要是通过少数易感健康志愿者作为受试者（易感人群怎么能是平均36岁的青壮年？）二期临床试验是扩大样本量和目标人群，目的是为了对疫苗在人群中初步的有效性和安全性的结果进一步进行确认（英国牛津的动物实验，等了很久得出结论，发现在动物身上不能免疫，就将项目彻底结束了。）3，我们今天就想揭露，陈薇的论文漏洞百出，没有任何意义，时间也对不上，且危害性非常大！

## 00:48:32

艾丽: 1，陈薇疫苗的时间、逻辑关系、顺序都是错的。5月22日一期论文才发表，4月12日已经开始启动二期临床试验。2，完全以政治宣传为目的，出口转内销对内维稳后，将新闻再从墙内散出去。疫苗比病毒还要毒！亩产万斤疫苗。

## 00:49:46

路德: 美国太平洋舰队：波特兰号两栖运输舰在太平洋某海域成功演示了舰载激光武器。作爲实验平台的波特兰号用150KW激光武器成功摧毁了无人靶机。这是美军舰载高能激光武器系统级别应用的第一次公开展示。

## 00:50:15

BO博士: 1，激光武器是定向等离子武器，开始大量进入实战。因为自从PLA的弹道导弹可以打航母，美国加紧了激光武器的研发。2，这个视频是用透镜拍摄的，可以很清晰地看见激光束。在白天正常情况下，肉眼基本看不到的。即便在夜里，光也很淡，基本看不见（类似激光笔，通常也看不到）3,激光武器中150千瓦是能量中的一级，可以用于近防实战。也有其他不同能量级运用在不同类型的战斗需求中。4，激光武器的优点：速度快（光速）、价格便宜（美国一颗200万美元的导弹打大疆1000块美元的无人机划不来，激光武器成本几乎可以忽略不计，只需要足够的能源，比如150千瓦就需要足够的供电）、直线（火控简单，指哪打哪）、能级聚焦均可调（可以用非杀伤能级警告，也能用最高能级销毁导弹，灵活性非常大，转换非常快）不可见（白天被激光武器照到之后没有感觉，除非感受到热或者看不见）5，这次展示不仅是激光武器本身，还是一次系统级别应用，包括了伺服系统、火控系统等一起展示，是里程碑式的展示，为了应对PLA的导弹吹嘘，美国激光武器一日千里。

## 00:56:15

BO博士: 1，（能打多远？）缺陷：受天气影响严重，被云雾影响。天气良好的情况几十公里没有问题，射程比近防炮远很多，因为是能量是激光，不受弹头重量限制。中国雾霾是最大防御！辽宁舰冒黑烟自带雾霾。2，（CCP能否做激光武器？）PLA是实验阶段，不能进入实战系统应用。北韩有核爆炸装置，但不能投送依然没有用。试验在二三十年前就有了。3，（短期用电只能用核发电机么）船上能源可以为几个150kw的激光武器供电。比如下一代美国重型驱逐舰朱姆沃特级全电推进，福特号航空母舰的弹射和着陆系统都是电磁系统，能源供应非常充沛，加上激光武器根本不成问题，两到三座激光武器就足够了，可以与传统动能武器（比如近防炮）配合使用。4，（如果战斗机或者导弹怎么办？）这是激光武器最大优势，因为你速度再快也快不过光速，且没有弹道的限制，只要火控雷达能锁定，就100%能够击中（近防炮的速度是音速左右，所以对速度比较敏感。）5，（能不能摧毁战斗机？烧多久？）类比放大镜照阳光燃烧的实验，激光可以变焦，把激光能量击中在一点，表面温度能达到上万度，没有任何材料能抗拒这个温度，且温度能够根据来犯材料进行调节。（如果是镜面来）除非全身批上镜子。（打无人机的过程，好像瞬间气化了？）瞬间烧毁了。激光武器在太空中的运用，太空中没有雾霾、粉尘，在太空中激光武器的射程几乎是无限的。只要激光武器能装到X-37B上，将是非常有效的反卫星武器，这方面美军有着长足进步和巨大优势。前两年PLA大肆叫嚣弹道导弹打航母 ，起到了极大的推进作用。现在是演示测试，已经接近列装。

## 01:05:01

艾丽: CCP一直希望在太空战场与美国对决，投入了大量力量。CCP大力发展卫星，但美国技高一筹，可以随时反卫星。希望这些设备不要把卫星都毁掉，希望灭掉中gong，但不要给中国造成太大损伤。

## 01:06:02

BO博士: 关注推特 盖特随时更新激光武器。

## 01:06:21

路德: 国务卿蓬佩奥5月22日声明：美国谴责中国人大单方面和独断地将国家安全法强加给香港的提议。这个绕开香港制度完善的立法程序并无视香港人民意愿的决定，将为北京在联合国报备存档的中英联合声明中对香港所做出的高度自治承诺敲响丧钟。香港作为一个自由的堡垒繁荣至今。美国强烈敦促北京方面重新考虑这一灾难性的提议，遵守所承诺的国际义务，并尊重香港的高度自治，民主体制和民间自由；这也是在美国法律中香港能够保持享有特殊地位的关键所在。任何冲击在中英联合声明和香港基本法中得到保障的香港的自治与自由决定，都将难以避免地影响到我方对一国两制和特别行政区地位的评估。我们与香港人民站在一起。

## 01:07:26

艾丽: 1，CCP两会5月22日开幕，6月4日结束，真正惧怕的就是爆料革命和美国正义力量。2，北京要对香港彻底套锁，违反了香港基本法和中英联合声明，如果CCP率先违规，与国际社会签订合同的另外一方，可以发起索赔和制裁。对于美国一方，他们可以单方面取消香港的自由贸易区地位。3，香港的影响力，根本上来自美国的自贸区认定。当CCP彻底倒台后，再重新恢复香港的地位。

## 01:10:05

BO博士: 1，美国从朝野到百姓 ，意见已经基本达成共识，众议院议长佩洛西站出来谴责CCP，两党在香港国安法问题上，意见一致。2，两会的橡皮图章，绕过民意，对于美国社会是无法接受的。美国人一直以为香港是自由世界，CCP在毁灭香港，破罐破摔。3，CCP从来不在乎百姓意见，李克强已经说出口了，绝对不会撤回。

## 01:13:23

路德: 斯伯丁将军说，“打破港币锚定，让中gong付出代价，给港人庇护。香港人赶紧换美元吧！”

## 01:13:37

艾丽: 1，高度关注香港，香港精神代表华人传统和华人高度，留下华人在文明世界最好一面。2，人民币是通过港币和美元兑换，当港币和美元脱钩，人民币与港币就是脱线风筝，随风飘荡。战友做好金融准备！
