---
title: 2020.07.02 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-07-02 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=F-5_XCeRWTc](https://www.youtube.com/watch?v=F-5_XCeRWTc)

## 00:00:12

路德: 解析本期主题。

## 00:01:29

BO博士: 1，本来人权理事会的议程没有安排，土共却非要安插6月30日播放林郑讲话，居然就被同意了！就在《香港国安法》通过，香港彻底沦陷的这一天。这是土共赤裸裸的对世界正义力量的宣战。2，美国海军濒海战斗舰嘉贝利·吉福兹号在南海执行例行任务。照片中的另一艘船是海洋地质4号勘探船。照片由舰载直升机拍摄。中gong勘探船在南海的行动常常被美军近距离监视。3，美国国防部计划将最新绝密隐形轰炸机B-21首先部署到印太地区，以保证对中gong在军事技术和战略威慑上的压倒优势。必要时，B-21将是精准打击纵深重要目标的关键力量。4，缅甸指责中gong武装恐怖组织，以此爲筹码要挟缅甸在一带一路计划上的全面合作。缅甸已经向世界各国寻求帮助。5，英特尔暂停向中国服务器制造商供货。

## 00:05:58

艾丽: 加州拉荷亚斯克里普斯转译医学研究院主任兼心脏权威医师托波尔说：“我们一开始认为这只是种呼吸道病毒，但事实证明，这种病毒会攻击我们的胰腺、心脏、肝脏、脑、肾脏等其他器官。”患者除了呼吸困难，冠病还会并发血栓造成中风，严重发炎攻击多个器官系统，对神经系统造成头痛、头晕、味觉或嗅觉丧失、癫痫与精神错乱等并发症。病毒的作用方式与爱滋病毒相当类似，会猎食人体的免疫军团T细胞，让T细胞无法消灭病毒。

## 00:08:13

赵博士: 1，数百名小布什政府时期的前官员组织成立了一个“超级政治行动委员会”（super political action committee），这一组织宣称将不会支持特朗普连任，而是一起支持民主党候选人拜登。2，爱泼斯坦的情妇被抓，之前爱泼斯坦牵涉进克林顿等大佬性丑闻，在监狱中被离奇死亡，这次不知道能从她手中挖出什么猛料。3，美国新冠肺炎疫情出现反弹，多州有疫情升温的迹象，德州州长亚伯特周四改变一贯立场，周四对全州下达强制戴口罩的命令。4，美国就业市场在6月加速反弹，因经济更广泛地重新开放。周四美国公布的6月季调后非农就业人口录得增加480万人，创历史新高，预期为增加300万人；6月失业率为11.1%，连续第二个月回落，预期为12.3%。

## 00:10:55

路德: 1，参议院无异议通过《香港自治法案》，已送交白宫，只待总统签字生效。法案将强制性要求制裁任何破坏香港自治的官员以及任何与其有业务往来的银行。参议员图米在听证会上说：美国通过法案告诉中共，我们对你们已失去耐心！2，香港自治法案在参众两院都无异议完全通过，这个议案的核心是打击金融。关键词是：强制性（美国政府部门不执行制裁即违法）

## 00:13:19

BO博士: Mandatory强制性，规定，只要出现了法案中提到的情况就必须要实施行动，在美国政府层面不是“可选择使用的”

## 00:15:18

艾丽: 1，一天通过一次法案，本周速度很快。2，这个强制性的法案，美国所有机构必须执行，影响面非常广，各大执法机关和银行都必须执行。相当于“红头文件”。力度和强度都是重中之重。

## 00:17:12

赵博士: 1，强制性等于不可勾兑。奥巴马时期对伊朗也有禁运，但奥巴马仍派出特使去伊朗勾兑，派飞机送美元。这次法案实施，美国情报机构也要监督法案实施。2，效力范围不仅在美国，与香港有关的官员也要执行。3，与此前的外国豁免法听证会，打组合拳。4，法案何时推翻？这次法案是两党均同意推进的，推翻可能要几十年之后，那时候早就没了CCP。

## 00:19:58

路德: 1，美国政府一定要执行制裁，要保证一个都逃不掉。2，只要和香港相关官员有业务往来的银行，必须要制裁。对银行的约束很严格。连开户都算！直接一刀切。3，只要破坏香港自治的，都会被纳入制裁，不论官大官小。4，如果美国政府不执行，相当于政府失职。你执行不了，就下台换人执行。

## 00:24:14

BO博士: 1，没有任何办法可以绕过这个法案。2，与香港官员有相应业务往来的银行，一定要关闭相关账户。否则一旦川普总统签字生效，这些银行都会被追究。3，世界金融权力，很多都握在美国手里，只要美国出手，银行的生意就做不了了。没有任何银行会铤而走险。

## 00:27:49

艾丽: 1，162个投票的人中还有七常委，只要持续执法，包括在香港的军警特宪。相信CIA驻港特工都有名单。2，涉及面很广、执行单位很多。执法过程中继续跟进，增添黑名单。谁也逃不掉。3，效果就是执行他们的海外资产。接下来看美国的行动力。

## 00:31:28

赵博士: 1，汇丰、渣打、花旗银行等驻港的银行，有很多业务往来。和CCP勾兑的官员子女钱都在银行。sara姐起诉富国银行已经让他们两股战战。2，对于比特币等准货币和洗钱通道，可能也有很强约束。3，川普在10天内必须签。4，接下来港币要成为废纸，人民币变废纸，钱袋子就空了。4，去年年底签了香港保护法。从人权、武器、经济，不同层面对准香港。

## 00:34:47

路德: 1，美愿就香港摊多少牌，中国都将奉陪。美方现在的问题不是再通过什么新的法案，而是它有多大的意志以牺牲自己的利益为代价损害香港和中国内地。（美国已经接受了可能的损失，CCP赌美元不愿意承受300亿美元的贸易顺差。这个贸易顺差是CCP故意做出来的，大陆几千亿贸易逆差，美国人没那么傻，要总体算账）2，美国有着全球金融霸权，这个霸权是双向的，也就是说，它要向全球提供服务，有赖于全球捧它。它如果滥用金融霸权对香港进行根本性制裁，在给香港制造困难的同时，它也将逐渐敲响自己金融霸权的丧钟。它如果决意这样摊牌，中国也将奉陪到底。（这是对咱们节目的回应。威胁美国，因为美元双向性。CCP去年推出了数字货币，可能要挟一带一路国家抛弃美元。想要在全球打击美元体系）3，如果坚持美元和港币挂钩才会真正影响美元！一个滥发货币的港币，美元都愿意为它7.85的汇率担保，那才是真正丧失信用。4，美元的价值不是靠霸权，而是美国结构性经济体系的强大，全世界都要和美国做贸易，换取必不可少的产品，这才是需要美元的原因。中gong国现在都是来料加工，还不如清朝（有茶叶、瓷器、丝绸），当时在全球都算高科技产品，必须找清朝买。哥伦布寻找新大陆，因为欧洲需要香料和茶叶。CCP现在哪有全世界必不可少的？5，CCP的警察是黑白两道。美国警察是保护性的。美元有权力对港币进行根本性制裁，以保护美元体系。

## 00:43:51

BO博士: 1，环球网这篇文章，每一条都在针对路德社节目进行回应。2，文章绑架了香港民意和14亿中国人，美元脱钩，14亿老百姓要过苦日子，CCP顺势煽动反美。而CCP说“不惜一切代价”，牺牲的就是普通中国人。3，一方面对内洗脑，一方面以14亿肉票威胁美国。4，近150年几乎所有发明都是西方人发明的。中gong国没有任何拿得出手的。

## 00:47:36

艾丽: 1，环球时报跟着路德社解读。2，CCP对内不解释港版国安法的恶劣，仍对14亿人洗脑“CCP养活了香港”。现在威胁美国，如果脱钩，CCP将以香港打击全球。完全倒过来了。3，CCP建政之后，从未失去过香港。如果港币和美元脱钩了，人民币要迅速推动区块链。在一带一路国家上，人民币和当地货币的直接兑换（当地国不愿意使用人民币直接兑换，CCP就以投资的方式捆绑要挟，硬加入）。当这一轮金融打击来临，如果CCP想躲在一带一路国家背后，这些国家就要选边站，是被美国打击，还是站在美国一边与中gong切割。也将深刻打击海外扩张和国际影响力。4，“中国人民勤劳，已经建立起门类齐全的工业基础”这句就是要绑架老百姓吃草。

## 00:54:30

路德: 1，香港国安法没有公布内容，偷偷摸摸操作。这个法的出台就是非法的，内容不公示，通过过程就一天、立即生效，程序不合法。2，外交部7月2日答记者问。英国广播公司记者：香港大律师公会今天发布一则声明，称对香港国安法及其出台方式表示严重关切。其中提到，香港国安法事先未经过有意义的协商，律师、法官、警察和香港居民在该法生效前没有任何机会了解其内容，包括该法针对的严重犯罪行为。中国政府对此有何评论？　赵立坚：他们的这些表态是毫无根据的。中国全国人大常委会在立法过程中，注重听取各方面特别是香港特别行政区有关方面的意见，包括行政长官和其他官员，立法会主席，港区全国人大代表和各级政协委员，以及法律、工商、金融、教育、科技、文化、宗教、青年、劳工等各界人士和社会团体、地区团体代表。3，这些赵立坚提到的人，很快就要被美国制裁了，要赶紧声明宣布切割，说没参加过意见了。现在香港大律师公会就率先站出来切割。

## 00:58:04

赵博士: 1，四大不要脸在反送中方面与CCP勾兑，法律界、金融界、演艺界、富豪们，现在他们要被推出来了。2，香港是一带一路的马前卒和钱袋子，人民币、港币、美元兑换的窗口。CCP的亚投行在一带一路上大撒币。3，除了美国，英国和欧盟也要对香港金融系统进行重新评估和制裁。4，香港97年回归后，是盗国贼家族和香港财阀在全球吸血的工具。文贵先生去年建议巴西，将香港整个搬过来。赌城拉斯维加斯当年也是直接建设在内华达沙漠中。英美日都提出给香港人提供庇护。5，华春莹最近总用苏格兰说事儿，2014年英国政府允许苏格兰人民公投独立，55%的人拒绝独立。

## 01:02:52

路德: 1，胡锡进：香港这仗就是要让华盛顿明白，它管多了。美国以为自己是谁，是这个世界的上帝吗？中国的“一国两制”需要它来定义并且首肯吗？香港这一仗就是要让华盛顿明白，它管多了，该收收手了。它不听，那么就在香港问题上实力对抗好了，看看是中国制定的香港国安法硬核，还是它美国制定的“香港人权与民主法案”硬核。全世界现在没有一个国家真跟着美国搞对中国制裁的，其他西方国家都是象征性地表个态。如果华盛顿为此而感到了羞辱，那么用中国老百姓的话说，它是活该，是自取其辱。2，“看看是中国制定的香港国安法硬核，还是它美国制定的“香港人权与民主法案”硬核”这句话透露胡锡进是咱们节目铁粉，因为《香港人权与民主法案》中提到可以合法给香港人出售枪支。所以实力对抗，你卖枪的厉害，还是香港军警特宪厉害。3，香港保安局局长：警队国安处可动用“飞虎队”助平乱。如果面对国家级对手，严防危险品及目标人物进入香港。【就是回应咱们节目】

## 01:05:38

BO博士: 1，只有我们讲了香港法案中的涉枪细节。之前在核弹方面，已经多次验证胡锡进是咱们观众。2，“美国以为自己是谁，是这个世界的上帝吗？中国的“一国两制”需要它来定义并且首肯吗？”这是中国自己定义的，都是邓小平和英国商量好的。签字在联合国备案过，现在自己撕毁。3，胡锡进这种人只有在CCP保护伞下才能大放厥词。

## 01:08:00

艾丽: 1，（路德：他们知道香港法案中的硬核何在）可以直接空降军队或者用飞虎队抓人。香港直接会变成战场。2，港版国安法才是对国际秩序的威胁和侮辱，此次可见，外交部慌了。完全不顾国际舆论的反对，彻底要跳崖。3，赵立坚说300万人支持国安法，都是谁？有程序么？定稿的过程不公开不透明。律师协会是最敏感的职业，率先站出来。所有在港的协会、甚至演艺界都要站出来，演艺界之前为了钱而支持港版国安法，但如果在香港都不能使用美元，要怎么办？他们也会出来反对国安法。让子弹再飞一会儿，看多少人会出来声明。

## 01:13:39

路德: 华春莹推特：中国与美国的最大区别是将人民放在第一位。【中国人民是第一排炮灰和挡箭牌。美国领导人是给老百姓挡子弹】华春莹推特下都是五角钱来控评。

## 01:15:23

赵博士: 1，在胡锡进推下留言，很快几十个五角钱来骂。97年之后，香港艺人已经失去灵魂。2，反送中游行不断升级，已经升级到国安法。CCP作茧自缚，不断加速。3，华春莹凭什么代表300万香港人，说支持。4，飞虎队是警用的，不是军队。美国的“飞虎队”是SWAT特警队，对办案权限有着明确规定，比如可以缉毒、黑帮（南部边境过来很多黑帮）。在美国境内逮捕使用FBI。飞虎队不能对内。

## 01:19:00

BO博士: 1，中gong国外交部江河日下，钱其琛等老外交官会气死，因为完全丧失外交体面。周恩来时代，至少能够得到西方尊重。华春莹实在low。2，美国公司执行法案的问题。其守法程度可能令人不可思议。此前美国曾出台允许 美国公司参加有华为参与的国际会议制定5G标准。因为对华为制裁后，美国公司连电话、邮件都不敢看不敢接。自己所在公司的法务部每天check黑名单。

## 01:23:25

艾丽: 1，川普总统签字后，制裁会一丝不苟地执行。美国每一步的合法制裁，走得坚实。2，香港人在分化，分庭抗礼，没有中间地带。

## 01:24:45

赵博士: 美国三权分立。一国两制彻底破产。
