---
title: 2020.07.18 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-07-18 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=tdkEYQj4JY4](https://www.youtube.com/watch?v=tdkEYQj4JY4)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:51 - BO博士: 1，东海南海局势继续升温，永兴岛上战机从4架升级为8架，持续增兵。昨天有B-52H部署到阿拉斯加以后，今天又有两架B-1B和170名空军勤务人员被部署到关岛安德森空军基地。2，中共海军在中国北部某空军基地举行了一次演练，演练内容是迫降外军飞机，拘捕外军人员。看来南中国海的战术还是要以碰瓷爲主。2001年EP-3E撞机迫降的事故很难再重演。3，伊朗革命卫队下属巴斯基民兵的指挥官被杀。事情发生在周三晚间。
00:04:33 - 艾丽: 1，英国每日邮报报道，中共对外友协的主任胡志荣浮出水面，他与其“女友们”通过与英国政坛高官、王室交往，实施渗透。2，印尼举办诅咒病毒比赛。3，全球最大虚拟货币交易所币安（Binance）在没有马来西亚当局授权的情况下营运，因此将之列入投资者警愓黑名单中。币安在2017年7月于中国成立，但中国政府同年9月禁止虚拟货币交易，迫使公司将业务外迁至日本。目前，币安以24小时交易量达52亿7000万美元。中共通过虚拟货币市场，以当地货币换取美元、外汇。
00:07:57 - 冠博士: 1，国安法正式施行后香港疫情随之暴增，而九龙东是香港抗争最激烈的地区也是目前被报道“疫情”最严重的地区，CCP是否想要用疫情控制香港，将香港变为武汉式的集中营。2，美国国务院下属网站发文，称中共利用模糊不清的法律将所有人都成为嫌疑人，比如寻衅滋事罪。美国预料到，中美对抗升温，可能用这种方式抓美国人做人质，但美国不会对此妥协。
00:10:07 - 路德: 1，参议员克鲁兹 @tedcruz ：中共政府是杀人犯！他们故意掩盖病毒爆发，造成了全球超过50万人死亡。近6个月以来，华盛顿不论左派还是右派已达成一致，都认识到了中共的邪恶！2，克鲁兹的发言，点破：疫情让美国两党政客觉悟，甚至1月15日之前，很多美国政客还不能清醒。
00:12:54 - BO博士: 1，美国民意从2月开始一步步转向。2，马克·卢比奥参议员的推特简介，第一条增加了：被中共封杀。被CCP封杀成为参议员的荣耀。美国代议制民主，参议员的发言释放强烈信号。3，民意推动下，想和中共勾兑的议员都会干不下去。两党联合争相灭共，相关法案层出不穷，议会的权力大于总统权力，这一趋势无可阻挡。这是为何媒体战、推动民意如此重要的原因。
00:17:07 - 艾丽: 1，被中共制裁的结果无非是不去中国，议员们在中共国没有资产。卢比奥、克鲁兹都在灭共中表现积极主动，被CCP制裁成为他们的勋章。2，不停有议员提出 “中共是犯罪集团”。班农先生在6月4日犯罪集团后，从立法的议员到行政官员们，都在逐渐默认这一观点。3，灭共启动已经完成，国防部、司法部等各个独立机构的论证已经完成，接下来下半场开始。
00:21:18 - 路德: 克鲁兹认为被CCP抹黑是一种荣誉，文贵先生同理。庄烈宏、曾宏抹黑郭先生，他们与CCP在一起毋庸置疑。
00:22:04 - 冠博士: 1，克鲁兹提到100万维吾尔人被关到集中营，及计划生育强制堕胎。这是在中国国内的杀戮，是杀人犯。2，通过疫情导致世界50万人死亡，这在全球杀人。3，民主党此前争论中共好不好的问题，基于多年来的利益。但巴尔已经提出，CCP提供的是短期利益，危害美国长期利益。4，接下来，将之升级为邪恶政权到恐怖主义政权。
00:25:04 - 路德: 1，CCP政府是杀人犯的主要原因是杀死了50万人，直接杀害的结果。克鲁兹是参议员中首次提出，接下来对CCP及其帮凶的制裁，以及对CCP的定义很快就要到来。2，周末美国政坛要休息，没那么刺激。但没到周一开始，都是火力全开。克鲁兹访谈，预示下周美国风向要向这个方向转。
00:27:12 - BO博士: 1，参议员和众议员代表立法，党派色彩可以非常鲜明。霍利、克鲁兹、卢比奥参议员对CCP表态向来非常强硬，比如卢比奥是古巴裔，对共产主义的邪恶了解很深。但很多民主党参议员与CCP做了很多生意，所以表现鸽派。共和党的州很多被CCP抢走了攻击机会。2，这些没一件都是重磅，是两年前完全不可想象的。3，与伊朗政府绑架杀害美国人而被定义为恐怖政权不同，中共被定义为恐怖政权要循序渐进，通过启发民意，逐渐定义为犯罪集团、杀人犯、邪恶政权。
00:32:18 - 路德: 1，共和党参议员在各个媒体都是整体布局，步步为营、整体行动。比如闫博士的FOX采访，就不能一次全说，要逐渐引导，水到渠成。2，现在话题提出之后，两党将争相灭共。之前CCP政府没有疫情之前，在美国国内有着良好的形象，因为CCP投入了大量资金深耕经营，对于参议员来说，与中gong国交好，可能代表着招商引资合作机会，还有大量财团支持，且CCP控制了当地很多华人选票和非洲裔选票，是加分项。所以即便知道CCP的劣迹，他们也不会抨击、更不敢抨击。因为参议员是要靠选举、选票的，顾忌很多。3，现在克鲁兹站出来第一个说“中共政府是杀人犯”，说明不是孤注一掷，他只是挑起第一炮，后面还会有一系列灭共行动。就像闫丽梦博士的FOX采访，虽然只有13分钟，但背后有大量工作。FOX播出采访，也做了巨大准备和运作。4，在美国，只要能选上，议员可以终身制。对克鲁兹来说，押上了政治生涯。
00:39:07 - 艾丽: 1，CCP政府的定义从：不守信用的、欺骗的、流氓的、犯罪集团、邪恶政权、杀人政权。这一定是一个扎实、全方位配合的行动，科顿、卢比奥、克鲁兹等议员在立法层面不断推进。2，此前CCP杀中国人，美国人无感。现在杀美国人、摧毁美国经济，闫博士又站出来即将坐实CCP杀人证据。在之前经过了大量扎实工作之后，接下来就要对CCP重新定义。3，近一周，各方面都在全面配合灭共策略，比如司法、军事、媒体、民意等方面。病毒方面让议员们放弃了一切勾兑的意愿。
00:44:38 - 路德: 克鲁兹说这个，代表有必胜把握。否则提前说，会是对自己的巨大伤害。说明接下来即将定义为恐怖政权、杀人政权。
00:45:23 - 冠博士: 1，克鲁兹代表了共和党整体行动，后面有定海神针、大财团的支持。不会几个月之后风向又调转。2，抛出“杀人犯”定义后，美国普通人想不到CCP这么邪恶，接下来会有一番讨论。最佳举证者：P3局内人、没有两党政治背景的 闫博士。
00:48:10 - 路德: 1，文贵先生在war room里也不能乱说，如果不否定就是默认。（比如BO博士有一次推荐 王剑的节目，路德第一时间点出王剑有问题）文贵先生说：生物武器、投毒，闫博士他们三人在三个月内就能做出来。2，我们一直强调，层层传导。文贵先生先说，war room说，然后美国政坛说。3，闫博士出场一周了，蓬佩奥默认了，最终目的就是定义为 生物武器、杀人政府。无形的力量，比如参议院、班农war room、KEANE四星上将、FOX、在利用各自的方式在推进，起点一定是爆料革命。4，因为病毒来自中国，所以一定要来自实验室的专家、能够验证，所以起点一定是爆料革命。因此CCP最怕爆料革命，蓬佩奥参议院怎么喊，都可以用“政治化”、“种族歧视”、“阴谋论”就可以抵挡过去。所以一定要中国人站出来揭露。
00:54:46 - 艾丽: 1，提出杀人犯提议，肯定会有很多人质疑，证明的过程如马利克为什么两次去武汉验收病毒效果，闫博士就在港大P3实验室，他们三人就能做出病毒，这些疑问一次解决。2，这个传导链震撼人心。闫博士有可能进一步揭示如何制造病毒。
00:58:01 - BO博士: 1，前几天，蓬佩奥也没有否认记者提问的“中共是邪恶国家”。2，克鲁兹参议员不会乱说，因为如果没有灭共把握。其选区内的竞争者会用中国的利益来打击他。由此可见，说中共是邪恶政权才是政治正确。3，直接对抗、制裁、问责中共成为竞选热点。4，闫博士FOX的13分钟节目和5分钟采访，在提醒美国民众“时间不多了”，引发好奇心，接下来将要解释了。很快要向生化武器中转向了。
01:02:03 - 路德: 1，全球确诊：6月22日少于900万。【疫情前5个月，确诊900万】7月18日多余1400万。【25天增加500多万】再过10天，就2000多万，增速越来越快。这就是闫博士说的，我们的时间不多了。等到每10个人，有一个，每5个人、每3个人中有一个的时候，怎么办？2，现在1400万人确诊，没有科学家知道病毒怎么回事，武汉进不去，WHO还在配合。这是人类历史上最大的灾难。“119”节目后伪类造谣，谁信伪类，谁早死了。3，现在的数据还包括很多没有报出来的。所以，爆料革命一定是人类文明的新的起点。
01:05:17 - 冠博士: 1，短短时间千万人感染，CCP不解决是人类的悲哀。闫博士出来，破除了CCP的“阴谋论”（P3实验室工作）、“种族歧视”（华人身份）、“两党政治”（无两党背景，为了人类揭露真相）。2，班农先生的War room听众除了全球政客，还有美国的保守派大量民众。war room的节目内容更要承担法律责任，文贵先生在war room中说出生化武器。3，如果没有爆料革命，闫博士无法来美国揭露真相，并在FOX平台向全球爆料。
01:09:29 - 路德: 1，鲁哈尼说伊朗2500万人可能已经感染新冠病毒。报告了27万多。伊朗一共8000万人。2，如果“119”路德社不爆料，习肯定要在春节正月十五之后才说。那时候美国的医疗体系甚至军队就都完了。如果没有羟氯喹，不知道多少人要死亡。咱们战友知道羟氯喹， 没人死。3，留给世界的时间不多了。
01:11:25 - BO博士: 1，新冠病毒的后遗症还不明晰，目前已经曝光了有大量肝肾脑等部位的后遗症。2，伊朗近三分之一人感染，未来可能面临巨大医疗负担，国际基本废了。3，美军不允许感染新冠病毒的人参军。如果国家三分之一人感染，军队、经济就会崩溃。4，伊朗是个例子，人口整体素质会极具下降，对人类是灭顶之灾。
01:14:04 - 路德: 1，真正了解这个病毒的一定是香港P3实验室最顶级的这些人。现在没人研究ADE抗体，有个综合抗体，但其他抗体的副作用没人研究，密码子的变异等也没人知道没人研究。只有全面设计的人，才能知道哪里藏着玄机。2，D614G，就是改了一个密码子，传染性和毒性增加了10倍。病毒有3万对碱基，哪里改一下，可能病毒就无效了。因为如果自然病毒，几万人就会消化掉，变得没有毒性了。现在几千万人感染仍然有毒性，那绝对是生物武器。
01:16:39 - 艾丽: 1，各个国家的可悲在于，民主国家没人支持他，为了担心位置不保、经济倒退，很多当政者选择闭嘴。2，要感谢新中国联邦和所有战友，在传播真相。真相才能推动民意，并推动政府行动。3，只要和中共走得近的国家，疫情都很严重！不要小看病毒，CCP邪恶的集大成是CCP病毒，必须让全世界人类面对。4，很多人已经麻木了，千万不要重磅麻木、病毒麻木、掩盖麻木，一定要咬定CCP。
01:20:16 - 冠博士: 1，CCP公开病毒如何做的是解决病毒问题的关键。以舟山蝙蝠病毒为骨架，尝试很多方案后修改后，经过动物实验，最终选取了最“好用”的病毒出炉。这些实验数据一定要公开。2，即便美国做了疫苗，CCP修改一些参数也能轻易让疫苗失效。3，美国终于意识到了这一点，从克鲁兹议员开始，现在开始行动。
