---
title: 2020.06.11 路德时评（路艾康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-11 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=qI6va0gG8wQ](https://www.youtube.com/watch?v=qI6va0gG8wQ)

## 00:00:15

路德: 解析本期主题。

## 00:01:50

艾丽: 1，英发布香港半年报告，再吁国安法悬崖勒马。英国外交大臣拉布（dominic raab）的报告涵盖四个大范畴，分别为“主要政治发展”、“政制及一国两制”、“法律及司法发展”以及“基本人权自由”。如果中gong坚持订立“港版国安法”，英方则按照此前说的，即修订BNO护照持有者的居英条件，把每年6个月的居留期，改为可延续的12个月居留，并准许工作或读书，为获取永久居英权铺平道路。2，美股暴跌，幅度是三个月来最大的一次。

## 00:03:53

康教授: 美国视讯软件Zoom 临时关停纪念六四账号，zoom解释称“像其他任何一家全球性公司一样，必须遵守我们运营所在司法管辖区的相关法律”，ZOOM此前因为给北京传递机密安全信息，受到广泛质疑。

## 00:05:24

路德: 道琼斯狂跌1861多点，创三月份以来最大跌幅。1，财经真相：道琼斯指数今天狂跌1600点（几小时前数据），疫情二次爆发的担忧情绪，随着昨天美联储悲观的经济预期开始全面计价！我更相信这是股市不顾基本面靠放水连续大涨后的一次集体套现；ps：这一波不会直接杀下来，而是高位震荡后，再借某个事件冲向20000点！2，骚乱之后，很多地方疫情再次爆发，德州单日1900多人确诊。中小学复课，餐厅、赌场开门。3，骚乱引起市场担忧，因为此次骚乱不是以前申明诉求的单纯骚乱，这是共产国际和CCP有计划的捣乱，叠加假美钞对美国经济秩序的影响。

## 00:08:57

艾丽: 1，三大股指全面下跌。2，表面风平浪静，水下战场战况激烈。以科技股apple、Amazon为主的纳斯达克暴跌，游轮、零售业、航空、美国银行、摩根大通、波音等，工业指数同样大跌，都是行业风向标。3，因为很快要re-open，刚要开门，这时候对股市形成打击，将严重影响人们对经济变好的信心。4，美国总确诊超过了200万，多州确诊曲线上扬。

## 00:12:53

路德: 1，最近一段时间，很多媒体都不谈疫情了。骚乱让很多警察和国民警卫队感染，同时股市大跌。这对灭共是有利的。之前采访Ian时，因为美国人日子过得太好了，疫情第一波、第二波冲击波可能都不能让他们愤怒，恐怕要在第三次疫情冲击才能觉醒。2，路透社报道，英国首相约翰逊表示，英国必须对病毒来源、香港问题和关键国际基础设施的起源，提出“严重关切”。英国觉醒了。3，美国宣布要给英国提供5G和核电站相关产品。因为之前CCP威胁对5G和核电站产品断供。4，CCP要彻底打残美国，虽然美国基础稳固，但二战时硫磺岛登陆、中途岛海战也死亡了大量美军，评估登陆日本本岛作战的伤亡会达到100万美军，所以美国放了两颗原子弹。自由之花一定要由鲜血浇灌，你要去维护自由，必须做好准备。每个个体要做好防护，但内心要做好准备。5，中gong不倒，随时袭击：病毒、假钞、芬太尼。现在美国要文革了，维吉尼亚州都推倒了李斯特将军的雕像。CCP渗透美国多年，很多人打着自由的名义捣乱。

## 00:18:51

康教授: 1，属灵之战。对于美国来说，挑战很大，机会也很大。解决CCP之后，朝鲜、伊朗等问题也会迎刃而解。2，正义国家也在形成联盟，对英国的5G、核电站进行帮助，会形成更大力量。3，大家都知道疫情不会很快结束，但很多人好了伤疤忘了疼。股市下跌要唤醒民众。

## 00:21:34

路德: 1，川普总统在全面布局，因为antifa推迟了“100小时”计划。未来大家一定能看到：未来会对灭共形成巨大冲击波。2，美国总统不是独裁总统，要动手也需要民意。川普总统从田纳西州调动国民警卫队，前国防部长马蒂斯直接反对。上周六，特勤局的人都走了，让川普总统一个人在白宫。特勤局因为政治正确，都不敢去驱散白宫后面的示威人群。3，美国三权分立想行动很难。CCP打砸抢，玩阴的、玩邪的。只有对准“夜王”，擒贼先擒王。但川普总统需要一个过程。

## 00:24:55

艾丽: 1，CCP的血旗，每次危机，都要靠流血续命。2，Antifa破坏华盛顿、林肯纪念堂，破坏教堂。对美国宗教信仰和法治宪政基础进行挑战，美国人应该觉醒了。3，美国人还没有意识到，民主党为了反川而反川，已经不顾正邪。4，正义力量也在集结，不会被噪音干扰，一定会循着根源。5，将近40万中国留学生也看不清楚真相，大家一定要传播爆料。

## 00:27:56

路德: 1，之前我们介绍了DR.LIN发布论文质疑石正丽的RaTG13。现在一位科学家 迪恩·本斯顿也发布文章《所有利用RaTG13菌株基因组评估sars-cov-2起源或流行病学的期刊文章均可能存在缺陷，应予以撤销》

## 00:28:57

康教授: 1，又是一个预印本文章，4月就发到了网上。所有以RaTG13存在为基础论文都应该被取消，因为RaTG13根本不存在。2，迪恩·本斯顿也是一位“草根科学家”，其分析的依据是：石正丽2013年就发现了RaTG13,放了7年都不研究。石正丽发现的4991就是RaTG13，序列完全相同，就是被改了个名字，这是不符合学术规矩的，会故意混淆病毒来源。3，结论：RaTG13来源都不清，严重怀疑序列是假的。所有引用RaTG13分析的论文都是假的，应撤销。想让论文变回有效，石正丽应该拿出样本，拿给第三方独立测序分析。

## 00:33:27

路德: 1，两篇文章都是预印版。因为上次MI6英国军情六处的爵士已经透露，现在学术界内，将病毒来自天然视作“政治正确”，一切与这个结论相违背的论文都不能发表。2，我们在2月1日就说了RaTG13是假的。只有将RaTG13彻底打假，才能让真正的舟山蝙蝠病毒浮出水面。我们还分析了furin酶切位点，新冠病毒加入了CGG-CGG两个关键密码子能让病毒传染性更强。3，美国方面掌握的证据比路德社曝光出来的多得多！中gong在实验室制造病毒的真相是跑不掉的，现在他们只能靠制造骚乱拖时间。但每次制造骚乱都会让更多美国人醒来。这次天主教大主教都站出来了。

## 00:36:45

艾丽: 1，CCP两手抓，一边造病毒。一边推假序列迷惑全球学术界。2，已经有更多科学家在公开质疑石正丽，这是一个好现象。因为RaTG13不存在，沙上城堡，终究不牢。4991被直接改名RaTG13，这就是造假。3，咱们的博士战友们，找到了很多学术界的真声音，大家要做喇叭，将真相传播出去。

## 00:39:39

路德: 路德社第一个说RaTG13是不存在的，信息来自咱们英雄科学家。第一个将RaTG13不存在写成论文的是康教授。

## 00:40:08

康教授: 1，写RaTG13不存在时，没看路德社那期节目，两边都是独立判断。2，疫情影响所有人，很多科学家非常愤怒，主动站出来揭露RaTG13造假，忍不住说出来。而当下市面上有影响力的刊物已经都被买通、影响了！

## 00:41:56

路德: 1，路德社一月底的节目都已经被历史记录，未来都会揭晓。2，CCP控制了近20万个推特账户，作为武器，以传播“与国家有关”的宣传。①构成网络核心（例如高度参与的核心网络）的23,750个帐户；②15万个放大器帐户（机器人账户）。3，爆料革命天天被水军账户骚扰，我们太懂了。4,2017年文贵先生的推特账户被大量水军骚扰，砸郭的还不承认。现在推特官方承认了。

## 00:44:08

艾丽: 1，CCP有几十万网军、网警，他们的业务领域很多，包括推特和油管。鸡腿潘“不经意”诋毁爆料革命，几分钟的小视频都是精心准备的。九层妖塔配合作恶。2，资本主义社会里，很多人将良心出卖给了金钱。大势面前，作恶的推特公司要想想二战时被审判的刽子手。推特两边收钱，一边拿CCP的钱，一边封水军账号。3，去年531推特大封杀，文贵先生就提前爆料了。4，

## 00:47:23

康教授: 1，推特上为什么这么多人、规律地砸郭？20万人确实人数不少。2，推特之前就知道则20万假账号，现在推特开始删账号，说明美国灭共已经在全面动员了，推特意识到美国动真格了。3，推特是风向标，油管之前也在打压爆料革命，现在要变化了。打击社交媒体上的水军非常重要，因为会非常影响人们的判断。真声音出来，也便于美国政府调动民意。

## 00:50:03

路德: 1，这种账号刚注册、关注度很小，写得是人话，不是机器人。用几个套路：骗子、强奸犯等带节奏。2,鸡腿潘、庄烈宏等做视频带节奏。3，还有一帮写手，将这些写成文章，引用“川普总统下面多少人反对他”来抹黑。大外宣媒体、美国fake news媒体再引用这些文章。就想打击川普总统的自信心！4，如果10万人的推特账户，压过去黑川普总统，本来是人工的，却做成自然的。包括对川普总统、文贵先生、爆料革命都是这样。对那些欺民贼、伪类、砸郭的怎么不受到攻击？怎么不攻击拜登？水军不会浪费任何子弹！每个账户都有成本，20万个关掉后，他们就要养号！增加运营成本！大家要看清，不要被带风向！CCP伪政权从来不做任何对人类文明有帮助的事儿，永远在全世界给中国人丢人现眼！5，美国是对抗公权力，CCP永远对普通人下手。

## 00:56:21

艾丽: 1，2019年1.4万亿维稳。2，与美国贸易战中，CCP从不告诉老百姓，贸易战的原因来自税率不平等。3，美中关税战，埋单的都是老百姓，外汇压在中银香港，税收给了海关。4，外交部去年上千亿预算，用于蓝金黄一带一路国家，为了几个盗国贼家族的利益。疫情期间，很多中国劳工滞留海外，抹黑美国“扣押中国留学生”。5，跟着钱走，盗国贼家族在海外如何藏钱？白手套走狗们在捍卫邪共政权。6，中国绝对有几十万网军。这些水军是为了一口饭钱，还有自干五。胡锡进还表扬了自干五（自带干粮的五角钱），认为他们维护网络声音。自己十几年前来到海外后，脑子也乱，就是被海外欺民贼、伪类、水军们影响。

## 01:00:38

路德: 1，阻碍人类文明前进的伪政权。CCP觉得自己搞几十万上百万水军，扰乱他国，还觉得自己很NB。2，但外国会认为，都是“中国人”在搞这些破事儿！就像昨天上节目的赵潘书博士一样，只要CCP不灭，中国人走到哪里都会被连累。

## 01:02:56

康教授: 以科研界为例，大量论文以石正丽的RaTG13为基础，学界已经耗费了大量人力物力进行研究。一旦撤稿，对中国人的学术信誉会造成很大打击。

## 01:04:44

路德: 1，重磅好消息！美参议员霍利提起《台湾防御法案》，确保一旦中gong进攻台湾，美国立即出兵保卫台湾。霍利说：我们决不允许中gong控制台湾！2，如何理解“阻止中gong国对台湾及其他目标造成【既成事实】的能力”？

## 01:06:08

艾丽: 如果CCP要霸王硬上弓，对台湾或者香港，想要做成既成事实（CCP的战争行为从不宣战，都是偷袭），只要出手美国就会打击。

## 01:08:00

路德: “阻止中gong国对台湾及其他目标造成【既成事实】的能力”，你只要有这个能力，我都给你阻止。彻底废你武功，你的能力。

## 01:08:33

康教授: 美国要避免台湾被袭击，在发生之前被阻止。可能会主动出击，文贵先生爆料了，很多次台湾很危险，美国应该依此主动布局。

## 01:09:55

路德: 1，无论是否主动攻台，只要有攻台的能力，就会先出手。2，霍利参议员非常年轻，但已经成为参议院的重要人物，背后是班农先生的一股力量。美国总统都是班农先生来了之后，带领民意大军来支持，88天彻底反转。3，如果导弹对准台湾，攻台工事，火炮对准等。如果法案通过，美国军方就要想办法，提前废掉武功。4，美国之前，都是造成既成犯罪事实后，才能起诉，在阿富汗，平民拿着枪美军都不能射击，只有对准美军，才能射击。在台湾问题上，不会像萨达姆攻占科威特之后才能反击。对台湾有特殊待遇，有想法就能对付你！5，通过这个法案后，如果有人鼓吹攻台、或者有情报来源支持，就能对CCP进行打击。

## 01:15:10

艾丽: 1，名称：《台湾防御法案》是防御性的保护性的。2，如果导弹对准了台湾，给导弹导航的卫星，美国有太空军，可以直接并轨废掉或劫持。3，废掉武功：太空捂眼睛，地面拆弹两种都可以。太空上动手更直接更方便。4，台湾、香港是美国亚洲战略的重要力量和盟友。

## 01:18:14

路德: 1，之前有《台湾关系法》，是在攻台既成事实之后，美国再反击。但在台湾，形成既成事实后，美军要夺回来很麻烦，周边基地很远（不像在阿富汗、科威特，周边都有很多美军基地）2，这个《台湾防御法案》背后肯定是文贵先生参与推进，都打在CCP七寸上。

## 01:20:09

康教授: 如果造成了既成事实，台湾的损失，到时候美军要付出的伤亡代价都是难以估量的。文贵先生提醒了美国，而且CCP下毒等都是流氓手段，一定要提前做出充足准备。

## 01:21:16

艾丽: 进入6月中了，CCP通过antifa借势压制全球灭共。扳倒CCP，要回归主要灭共战场，发现更多证据，传播真相，而不要被水军混淆视听。
（完毕）
