---
title: 2020.07.08 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-08 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=MNMBnZyxUSU](https://www.youtube.com/watch?v=MNMBnZyxUSU)

## 00:00:15

路德: 解析本期主题。

## 00:01:47

安红: 1，环球时报发文威胁澳洲，如果接纳逃难的香港居民，澳洲经济遭受不可估量的打击。2，美国：3,097,538.死亡率4.33%；巴西：1,674,655；秘鲁：309,278；印度：746,515；巴基斯坦：237,489；墨西哥：268,008；死亡率 西班牙：11.27%；意大利：14.42%；英国：15.50%；法国：17.73%；

## 00:04:29

墨博士: 1，厄瓜多尔在疫情初期确诊和死亡率飙升，公共卫生系统濒临崩溃，后尝试了诸多抗疫方案后发现羟氯喹有效遏制新冠。作为不发达的小国，厄瓜多尔没有被WHO带风向，死亡率比西班牙、法国等大国要低很多。2，应届大学毕业生即将进入社会，中国石油大学118名毕业生响应号召，主动报名去新疆建设西部。这无疑是文革“上山下乡”再次开始，下乡对只能扼杀年轻人生命力。3，驻港国安公署揭牌，CCP血旗升起标志着香港已经被CCP完全侵占，

## 00:08:48

安红: 1，中gong血旗挂在香港，无异于当年日本侵略者将太阳旗挂在北京，市民人人唾弃。2，巴西总统确诊CCP病毒，他曾支持巴西首批参加CCP新冠疫苗在巴西的临床试验。如今自己中招，病毒有灵性，谁亲共就容易感染。

## 00:09:56

路德: 1，澳大利亚或将中止与香港的引渡协议。与香港签引渡协议的其实就直接可以被抓到中国大陆。澳洲政府也给国民发了旅行警告。2，任何一个决策，都会有得有失。停止引渡协议后，一些在澳洲犯罪的人，逃到香港就相当于脱罪。但为了保证更多澳洲人的安全，这也是没办法的。3，引渡条约中止，相当于不承认香港法律体系，也就意味着从司法到经济上的彻底切割。

## 00:13:15

安红: 1，个人认为澳洲政府近日加班加点，走法律程序。2，澳洲最快时间与加拿大、美国保持一致。现在美国退出WHO，澳洲可能也会很快跟进。

## 00:14:47

墨博士: 1，引渡协议的取消是法律脱钩。同时，澳洲与香港的经济、贸易和金融的活动也彻底停止。当越来越多西方国家站队美国，香港的贸易将受到巨大影响，其亚洲金融中心地位岌岌可危。2，取消引渡协议是双刃剑，看这些国家是否愿意割肉求生。

## 00:16:37

路德: 1，与香港有引渡协议的30多个国家，都是世界上主要发达经济体，大概占到80%世界经济。2，当法律体系相互不认可后，当美元和港币脱钩之后，欧元、日元等世界主要货币也会与港币脱钩。因为这些货币都是以美元作为银根、联邦储备货币。这些货币和港币之间的关系，是通过美元的。3，人民币不和美元挂钩，也不可能和日元、欧元等挂钩。现在RMB和这些货币的互换，是一个快速通道，省略了中间用CHIPS换美元。4，银行所有活动，都需要SWIFT CODE（相当于银行的邮政编码）和CHIPS（结算），这两个都控制在美联储手里。这两个没了，人民币就没有兑换的通道了，除非地下黑市兑换，否则一点价值都没有。5，五眼联盟都会跟进，未来香港会成为臭港和死港。6，驻英大使刘晓明称，不排除禁止港人离境移居英国。约翰逊提出300万BNO签证，北京说是粗暴干涉中国内政。之前说“留港不留人”，这个政策是否矛盾？因为BNO需要港府开具相关证明，CCP可以直接不允许开，或者以留下财产为代价。“留港不留人”留的是地契和资产，如果留资产就可以走。而政治庇护可以直接走，不需要政府提供材料（也不会给寻求政治庇护的人证明材料）

## 00:24:22

安红: 1，刘晓明等CCP外交人员一个个獐头鼠目。2，人能走，钱不能拿走。3，CCP说中英联合声明已经过期作废，为何现在还以“干涉内政”的名义虐待港人。3，持有BNO的人，应该已经彻底看清CCP嘴脸。

## 00:26:41

路德: 1，BNO护照是英国领事馆直接发的，但如果从英国领事馆拿，就涉嫌“颠覆国家政权”、“勾结外国政府”，而且会被栽上“港独”帽子，直接被用国安法处理。2，有钱有势的人，想走都走不了了。

## 00:28:17

墨博士: 1，这些大使，就是CCP培养出的流氓强盗没有任何人性。刘晓明之前警告英国不能拒绝5G，闯进香港杀人、强暴，还要拿走人家所有钱，还不允许别人离境。2，CCP从来不在乎人才，香港有抗争精神的300万人，是CCP不敢留也不想留的。

## 00:30:08

路德: 1，香港人即将禁止离境，如果相信爆料革命，那些有大资产的人，提前两年转钱走的话大大方方。2，三月份告诉英雄科学家赶紧走，ta还不了解是否会这么快，没想到反送中搞不定CCP直接强退国安法。从5月22日两会到现在，两个月不到直接变成地狱。3，很多信伪类，信砸郭的人，现在后悔不及。这就是信息的价值，一步步只会越来越恶化。一旦港币脱钩，辛苦几十年的资产全部归零。委内瑞拉跑到垃圾桶里找吃的，因为知道必然会走到这一步，老婆女儿都给人双修去。CCP只管军警特宪。我们靠事实说话，今天暂时没验证，未来肯定会验证。包括黄金，已经突破1800美元了，最好的方式当然是GTV投资，不要买墙内假黄金，海外的可以买。

## 00:35:13

安红: 1，一个香港朋友去年年底成功逃离。两会之后1个半月情势急转直下。2，国内股市不能碰，最后一波韭菜，斩尽杀绝。3，墙内黄金，金包铜造假。4，多米诺骨牌效应之后，全世界所有国家都会和港币、人民币脱钩，CCP将香港绑在战车上，香港也将唤醒全球。

## 00:37:50

路德: 1，去年香港反送中，不知道是不是真香港人，来骂爆料革命和文贵先生，说“港币没崩溃”、说“CCP在香港不敢做”。这个情报就是上帝给你开了一道光，相信的人就得救了。CCP不灭，钱随时变废纸。2，CCP最怕爆料革命，因为我们总是打到七寸。如果两年前不提脱钩，很多资金出不来，没有实力怎么灭共。3，为何CCP这么防着GTV、G币，现在脱钩连街上大妈都知道了，CCP如果不用行政命令堵塞G币购买，那钱会疯狂流出。GTV的信誉毋庸置疑，这么多牛的独立董事，如果真是诈骗，那独立董事卡尔·巴斯的那么多资产都要赔给你。受美国法律保护的GTV，绝对安全。

## 00:41:48

墨博士: 1，香港上一周内，形势彻底逆转。香港经济形势即将走向崩溃。香港朋友最有价值的资产都是股票和房产，如果经济崩溃，这些都会变成负资产。届时CCP可以一次搜刮干净。如果把钱购买了G币，CCP就只能收走房子，手里的真金白银得以保全。2，但现在资本出不来，CCP对港人留钱不留命。

## 00:43:36

路德: 1，彭斯7/7福克斯采访：川普会确保美国国家安全不受CCP的侵害！彭斯还重点提到了美国正在计划对抖音等中国APP做出处理。（每次对象都是：CCP）2，0707鲁道博：①.中gong國在装作没有参与释放病毒的樣子
②.去年CCP在美國花了200亿美金購買了美國房地產、金融產品、交通設施以及技術公司③FBI終於說美國正面臨各個維度的中gong國威脅。3，昨天和前天都围绕FBI，今明两天话题说不定就会转。FBI局长无党派背景，川普都无法影响FBI。4，中方回应FBI局长涉华言论：不要以为中国安全部门是吃素的。这意味着，CCP要针对美国在华企业要抓人了！要栽赃了！FBI是在正规司法范畴内调查的，但CCP要以国家安全部门对在华美国人下手，这无疑是将美国所有亲共力量往外推！太好了！

## 00:48:47

安红: 1，这是直接给美国政府、FBI一个巨大抓手。2，CCP是吃荤的，提醒在华外国人要注意安全。穷凶极恶的CCP甚至可能在海外动手，战友要警惕。3，彭斯副总统接受采访时，已经明确指明：CCP。

## 00:49:57

墨博士: 1，FBI代表美国中间政府，不参与两党之争，其情报来源是可靠的。CCP的国家安全部门，连软件都用海外盗版软件，不仅吃素，还吃偷来的。2，对CCP来说，科技是第一生产力，但偷来的更省力。最底层最辛苦最刻苦，上层做懒惰却挣钱最多。3，CCP现在就是打嘴炮，FBI会出什么重拳即将揭晓。

## 00:52:06

路德: 1，黄金狂涨，今天涨了20美金，说明全球都意识到了即将脱钩。不是今天就是明天。爆料革命一直给大家预警，这帮伪类，明镜等伪类，整天围在马桶边，大口大口吃大便，吃完还说有点咸。他们天天口炮，没有一点意义。2,2019年8月5日，咱们上午说汇率操纵国，下午就宣布了。不是路德社预测，都是情报。而且不是“自然而然”，都是背后有人推动和付出，CCP才会倒。3，自己把钱都投资GTV和G币了。4，基建、出口、消费三驾马车，出口是龙头，挣外汇的。美国是内循环为主，外循环为辅。美国社保到位，老百姓有钱就消费、提前消费。中国老百姓存钱因为对体系不放心，30年这又一个轮回要回文革了，谁敢月光族，生病连看病都看不起。5，美国从原材料、能源、粮食，都能自给自足，且循环得很好，这是经济体的强大。顺便也能做外贸，没有那么在乎海外市场。6，但CCP没有外贸就没有外汇，就没有办法买原材料，没法循环。如果现在说“内循环”，就是进入社会低消耗、低运转的原始状态。这就是闭关锁国。

## 00:59:40

安红: 1，李克强视察贵州时无意中透露真相，很多厂子都没有开工。6亿人月收入不足1000元。2，澳洲人两周一开始，疫情失业者一周750，一个月3000澳币，大概合人民币15000，白给的。澳洲人得病刷保健卡。这是为何西方国家老百姓衣食无忧。百姓有钱全花掉才是正常的。3，CCP自吹自己养活了14亿中国人，其实是中国人自己养活了自己。4，内循环是与全世界脱钩后的孤立，老百姓吃草可能都吃不上了。很多人一时半会仍在歌舞升平，但当重新回到文革，人民币都没用了，需要票证。我们的民族怎么又回到文革，这么倒霉。当年CCP杀掉了290万地主，现在目标变成了香港人。5，相信已经有很多老百姓觉醒了。

## 01:04:10

墨博士: 1，CCP已经准备好了所有奴役老百姓的方式，唯一没有预料的就是GTV和G币，银行里的钱、黄金、房子都不是自己的。2，这个“六保”代表重新回到计划经济，所谓“六保”就是“六控”，进入所谓“按需分配”是伪命题。当无法达到理想的按需分配，就要泯灭人性，降低需求。3，CCP解决问题的方式，是解决提出问题的人。老百姓要好好当奴隶，就是内循环，重回文革不是梦。

## 01:06:43

路德: 1，有人在香港，问怎么办？推动立法才重要。把地契藏好，这在国际市场上就有价值。所以要在美国推动立法，认可你的地契，而不是CCP的红本本。2，香港人现在有几个人能在美国推动立法？华府很多骗子忽悠钱。想推动立法，要找到议员、游说议员，且能对抗CCP的反向游说，在舆论上能够起来有人支持。全世界只有爆料革命有这个实力！3，在搬不走钱的情况下，如何保财？就要加入农场，一起凑钱去推动爆料革命的进程，指望自己单干是必死无疑。只要美国通过，西方法律体系是通的，美国通了，全球就通了。这样你的资产才能保住。4，华盛顿是地球首都，华盛顿通过了，全世界就通过了。5，墙内，也同理。不能说“文贵先生厉害，就让文贵先生自己掏钱”，跟着伪类吃大便什么都得不到，顶多分析一下这个信息是真是假，一点实际意义都没有。咱们节目就是验证为王！

## 01:14:01

安红: 1，2800多条视频，3年爆料，还有人质疑？爱信不信了。还问来问去的，不会搭理这些人。GTV投资，只能等未来。还有要找法治基金要这要拿的，你是来灭共的，不是躺着张嘴要的。2，到了殊死搏斗的阶段，还有人要让安红发段语音证明是自己，对不起没那个时间。

## 01:15:56

墨博士: 看伪类节目的人，特别喜欢相信小道消息。很多中国人被洗脑，不相信正道和法律，相信小道消息，这也很悲哀。从未正大光明。

## 01:17:13

路德: 1，能验证的节目才有价值，否则就是打口炮。伪类都是事后诸葛亮，事前猪一样。2，媒体爆出来，孟建柱病重了。他这个级别的，怎么可能病重，每天各种检测报告，全世界最牛的医生、最先进的技术和药物，甚至歪门邪道的保养都来了，如果在位不可能病重。就是找个理由给弄死。3，你没看到不代表没发生。每年CCP七八搜潜艇都被猎杀。因为被猎杀不能报告。潜艇就像忍者和间谍，死了只能认，没人知道。4，感觉不用等到八月了。

## 01:20:39

安红: 1，香港浴血奋战和冰火两重天叫醒了全球，美国灭共将引发全球多米诺骨牌效应。信爆料革命的，就是我们的战友。西方正义国家要走法律程序，未来新中国联邦也要走法律程序。希望党政军中都有人能站出来。各尽其能，为爆料革命出一份力。
