---
title: 2020.03.04 路江时评
author: 路德社
date: 2020-03-04 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=krd7RHVwTS0](https://www.youtube.com/watch?v=krd7RHVwTS0)

## 00:00:04

路德: 美国会通过83亿美元应对新冠肺炎疫情会如何快速解决新冠疫情？全世界疫苗最新进展情况？

## 00:01:40

老江: 新闻梳理。1，墙内某些地区蒜薹达到160元一斤，白菜等绿叶菜上涨到两位数，向津巴布韦和委内瑞拉一路狂奔。囤积物资。2,3月1号以来，来自墙内的非正能量疫情信息出现极少，可见网络打压非常严重。有女士爆料，隔离点的卫浴用品没有清洗，发出后被勒令删除。3，有义工去武汉送物资，返程时被城管拦截因出行时间不符合规定而被罚款，义工无奈不再做义工。隔离是买卖，恶意举报一个人得200回扣，还雇托儿故意倒地，整个楼全面隔离。4，中国十强房地产企业三天内需要融资521亿，深圳业主500多万刚刚装修好的餐厅，因疫情不得不转让。5，一位40多岁加拿大人选择性偏差，对比新冠病毒死亡其他死亡人数更多，新冠是在原有基础死亡率下的额外死亡，国内国外都不能大意。

## 00:10:45

嘉宾1: 1，美众议院通过83亿美元法案，抗击新冠肺炎疫情。美国因为9个人因为新冠死亡就拨款83亿，武汉封城时候才拨款10亿人民币，那时候小粉红还高呼万岁。新闻出来之后，美国股市狂涨。2，有任传谣新冠病毒死1万人？两党政治下，怎么可能隐瞒？

## 00:13:02

老江: 1，美国第一例死亡案例发生时，川普就向国会申请了25亿款项，这回给他连任带来很大压力，但川普仍然将人命放在第一位。2，一个中国人在西非塞拉利昂做工程时得病，一个美国人用私人飞机救人，耗费巨资不求回报。3，CCP是制度性、体制性问题，让病毒更加严重。凸显美国制度优越性。

## 00:16:25

嘉宾2: 1，中gong国10亿拨款，估计3亿回扣，剩下很多用于维稳。2，美国83亿美元预算中，30亿美元用在开发治疗方法，3亿美元用于免费打疫苗，22亿美元用于公共资金预防和其他措施，这是前期的，不包括穷人的看病保险方面。在美国打疫苗一次10块钱，3亿美元可以让3000万人免费打疫苗。紧急状态时，科学技术的开发投资必须要政府出钱。22亿美元的公共资金涉及检测、人工费、甚至隔离点等。3，CCP估计会用3亿人民币去美国偷技术，根本不认可开发费用。，中gong国都让人做义工，承诺给的钱，到时候又拖欠工程款。

## 00:20:14

老江: 1，3亿元疫苗是专项的，用于低收入家庭、加拿大所有医疗费用都是免费的，都在医保范围内，吃饭也免费，出院后的自费药品也很便宜。2，美国已经死亡11例。如果美国发明出了疫苗，送给中gong国100万支，不仅不给底层老百姓打，还会卖高价。3,FOX 主播 Tracy Reagan 怀孕，2009年时候流行猪流感，但是纽约州的医院里没有疫苗，但华尔街大佬那里就有疫苗，Tracy深挖幕后原因。当时布隆伯格在纽约当市长，社会主义体制国家垄断所有资源，没有资本主义的法治监督。此次布隆伯格落选理所应当！3，疫苗从研发到生产量产过程漫长，有了疫苗就更要灭掉CCP，否则永远轮不到你。

## 00:24:47

路德: 1，美国联邦政府批的预算，目前还不包括各州的州预算，不同资金来应对。中gong国只投资维稳的钱，让人消声。2，美国所有资金由众议院审批，是民主党控制的。但在疫情面前没有两党之争，甚至批准的超过了申请的金额，不会有分歧，动作非常快速。这一点可以驳斥CCP“集中力量办大事”的忽悠。

## 00:28:36

老江: 1，川普总统是上天派来有担当的总统。川普建墙、军费开支都不给，川普执政以来要面临奥巴马政府留下的巨大债务问题，（从布什政府任期政府债务不能超过60%，否则面临暴雷风向，不过奥巴马时期留下了105%的债务，川普上台后致力将之缩小到60%以下），此次遇到冠状病毒问题，算账会算在川普总统身上。2，83亿美元完全不够。CCP放毒让美国经济火上浇油，未来经济市场将继续下行。所以应当处理有形资产，现金为王，不管任何情况，手上有钱不慌张。就像灭CCP一样，必须付出代价，长痛不如短痛。未来CCP主权资金和盗国贼资产，都将是未来的砝码。

## 00:34:21

路德: 1，80多亿美元是否能有效推动疫情防控？现在CCP和美国媒体都在抨击。2，抨击：试剂生产太慢。钱没到位之前，都是实验室手工检测，拿到CDC认可的实验室检测，都是小批量的。大批量生产的成本能够下降，现在资金到位，日本也可以来竞标，快速检测、数据真实。2，疫苗研发要投入大量资金，之前谈到志愿者的招募和保险等，这样的投资没有几个企业能拉来资金，如果通过华尔街拉风投，可能疫苗未来不能低价惠民，所以美国政府主投，将极快推动疫苗和抗体。（抗体是静脉注射，但最后也会代谢完，最终还是要靠疫苗）3，中gong国大国战疫，没有实打实的解决方案。

## 00:40:53

老江: 1，美国80亿美元都解决不了，国内想用10亿人民币解决的问题？2，SARS疫苗始终没有投产，因为动物试验时引发了严重的呼吸系统疾病致死了，还有一个副作用是引发了肝损伤，所以始终没有投产。疫苗没有那么容易出来。现在新冠变异还有很多种，疫苗难度更大。3，这是武器化的生物病毒杀伤力巨大，不是自然进化的病毒，开发解药难度很大。可以期待雅典娜的希望，绝不是指望。

## 00:44:23

路德: 1，康希诺回应一财：新冠疫苗还处于临床前研制阶段。因为昨天人民日报都说陈薇第一个接受疫苗注射，里面提到了康希诺。2，第一步建立动物模型，目前还没有国际公认的，因为小老鼠不适合新冠病毒，现在根据sars经验找动物。为什么要先找能模拟人体内环境的动物？因为细胞没有免疫系统，疫苗研发后，还要有免疫系统的，且和人体很接近的动物来做模型。每种不同的病毒，模型寻找的动物都不一样。最好的动物模型也不能完全反映人类，所以动物模型做完后，才能到人。CCP现在跳过这个动物模型，是非常危险的。3，之前贺建奎基因编辑，通过克隆技术，就跳过了动物阶段，直接用人做试验（老江：不知道弄死了多少人的胚胎）因为被业内质疑的时候，发现没有动物模型阶段。

## 00:48:45

老江: 1，CCP别说做试验，找人摘肺都不当回事儿，全世界人都醒过来了，肺移植，是谁给的肺？方舱医院来了新药物，打了药死了，就说得病死了，烧了。2，社会主义制度，没有舆论监督，每年医疗事故都会死掉很多人。

## 00:50:24

路德: 1，墙内发出新闻，说以色列研发了新冠疫苗，预计90天上市。这也是CCP的假新闻。以色列公司只是给禽类冠状病毒疫苗做了临床前期，现在歪打正着觉得和新冠类似，可以节省时间。这是概念疫苗，离真正应用还早得很。2，美国一家公司，在sars疫苗的基础上改进的，现在动物实验正在进行中，正在招募志愿者，4月可以做临床，是通过mRNA（信使RNA）的方式，现在美国这家公司应该是头马。3，从CCP新闻中那个玻璃瓶，专家一看就发现，不会用这种易碎的玻璃瓶，都是为了股市炒作。4，CCP自制病毒，会否自制了疫苗？基本不可能。他们能害人，但救命就没戏了，因为救命比害人难太多。5，武警山东总队原司令南平少将因感染新冠肺炎去世。少将级别注册疫苗应该没问题，他都死了。有人说他政变，CCP失去控制力之前，没有任何一个地方有能力政变。团长都控制不了连长。蒋骗子总是各种忽悠。

## 00:55:30

老江: 1，加拿大的文昭，说蝗灾根本没有，是编造出来转移视线的，在巴基斯坦转一圈没了。但这几天，派出了10万只鸭子。蝗灾问题，海外大外宣非常害人，现在从新疆、藏南、孟加拉国边境已经开始进入云南。官媒已经在为蝗灾做预案。海外大外宣在大是大非面前还乱说。2，老毛在江西做三湾改编，支部建在连上，就是预防搞政变。打仗不行，护党有力。3，万一就是没有疫苗怎么办？这个病毒比艾滋病都厉害，疟疾只有治疗的奎宁仍没有疫苗。这是未知，必须要做出最坏打算。CCP放出疫苗消息，就是为了忽悠大家复工，这些年CCP用房贷绑架了所有人。现在连飞机发动机都做不了，把波音发动机弄在歼20上，这些年鼓励的都是假大空骗。

## 01:01:27

路德: 1，搞病毒偷偷摸摸，但搞疫苗不能偷偷摸摸 ，要大面积人体实验，业内相关专家不可能不知道。病毒在人体上变异成什么结果都不知道，只凭病毒造疫苗，说明根本没有常识。2，病毒来自实验室，但不可能在实验室就有疫苗，就算用10个人做了试验，也和100万人感染后是两个概念。基于10个人病毒样本做出的疫苗，不可能拿出来给人用。CCP做毒不考虑解读。疫苗比抗体难很多倍，疫苗是授人以渔，抗体是授人以鱼。3，海外大外宣都是事前猪一样，事后诸葛亮。屯粮、买黄金、换美金、预警新冠，都验证了是爆料革命。

## 01:06:00

老江: 1，伪类说路德不懂医学，但全球媒体都不研究，没有正确获取信息的渠道。所以爆料革命想方设法学习、向专家请教，尽量展现真实数据。2，一听疫苗出来了，很多人不屯粮了。出门买，感染几率增大。门把手、人与人近距离接触等，都潜藏了巨大风险。灾难过后，爆料革命的战友存活率最高。

## 01:10:12

路德: 1，找陈薇忽悠有疫苗，试探爆料革命能否从专业角度揭露。忽悠很多人抄底房地产、投资中gong国。现在不得不承认，还在临床前阶段，因为如果被揭穿没有疫苗，体制内的人就会质疑有疫苗为什么不给我。2，我们不专业，但有基本常识。比如粮食问题，耕地面积、农业科技没有美国先进，美国才5亿吨，中gong国7亿吨，造假必有风险，当年大跃进就是如此。比如做装修，该打膨胀螺丝（应该称重1吨，却只能100斤），刚开始没事儿，但以后天花板肯定会掉下来。

## 01:14:54

老江: 金融领域同理。1，去年5月份开始 ，美国三大股指，全球债务和GDP之比达到临界点，通过发国债降息都能给经济打打鸡血，全球债务超过GDP达到300%，债务是必然的。2，全球金融衍生品（杠杆放大，比如投资1万，借19万，总共20万）1.2兆亿美元，超过全球GDP的20倍，全都是充气娃娃。说明，如果金融产品下跌5%，全球GDP市值全都抹掉。未来越吹越大，回调的空间就更小了。从国家政权到华尔街大佬，全球机构都无法承担后果，但也无计可施。3，所以川普一直要与中gong国脱钩，中gogn国700%，香港980%，美国是105%，迟早暴雷。没有冠状病毒也会暴雷，奉劝大家远离金融产品。这是人类历史上的金融末日审判。未来货币秩序、金融秩序、地缘政治会否改变，全都是未知性恐慌。极简生活、少债务的人，未来可能活得很好，应该尽快缩小自己家的财务暴雷，储存食物。

## 01:21:24

路德: 老江总结陈词很棒，别傻乎乎复工，很多地方路上又开始死人了。别忘了点赞分享。
