---
title: 2020.06.29 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-29 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=hSZX1gOVMTA](https://www.youtube.com/watch?v=hSZX1gOVMTA)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:41

BO博士: 1，美国海军接收奥克兰号濒海战斗舰（LCS 24），舰船总数达到300艘！2，印中边境对峙仍在继续，印度国内出现反共浪潮，印度政府当地时间周一发布公告，以“影响国家安全”为由，禁止59个移动应用在印度市场使用。虽然公告没有明确此次行动针对中国企业，但遭到禁止的应用绝大部分为中国互联网企业所开发。3，驻关岛的美国陆军空降兵快速反应部队进行伞降训练。应对可能的台海问题。

## 00:03:50

艾丽: 1，印度政府当地时间27日表示，当天大量蝗虫群进入了德里首都辖区的古尔冈、帕瓦尔、德瓦尔卡，并正朝北方邦移动。据印度媒体报道，此次蝗灾来势凶猛，不但是新世纪以来最大一次蝗灾，也是自1993年以来，印度所面临的最大一次蝗灾。2，6月29日 - 世界卫生组织(WHO)总干事谭德塞周一宣布，下周将派遣一个小组前往中国调查新冠疫情起源。

## 00:06:36

冠博士: 国务卿迈克尔·蓬佩奥就中国在新疆强制推行计划生育和强迫节育的问题发表声明，要求CCP立即停止这些骇人听闻的行为，并呼吁所有的国家加入美国的行列，要求停止这些违背人性的侵权行为。

## 00:07:59

路德: 1，美国商务部官网：美国商务部长威尔伯·罗斯（Wilbur Ross）关于撤销香港特别地位的声明。随着CCP对香港采取新的安全措施，美国敏感技术将被转给人民解放军或国家安全部的风险在增加，同时损害了香港的自治权。这些都是美国拒绝接受的风险，并导致了香港特殊地位的撤销。美国商务部已暂停对中国大陆提供香港优惠待遇的法规，包括提供出口许可证例外。消除差别待遇的进一步行动也正在评估中。我们敦促北京立即改变方向，兑现其对香港和世界人民的承诺。2，国务卿蓬佩奥发推：美国今天将终止对香港出口美国本土国防设备和敏感的两用技术（民用， 军用），如果北京用一国一制来对待香港 那么美国也会把香港和中国大陆同等对待。3，2019年6月12日说，会取消香港自贸区地位，这离不开爆料革命的推动、香港反送中英雄们的牺牲和美国政府内的推动。4，美国全方位的行动，这只是第一步。5，卡尔·巴斯发推：这将是对共产主义中国制裁的重要一周，因为共产主义中国颠覆了美国经济，盗窃了知识产权，新疆的危害人类罪和中英联合声明的废除。6，文贵先生预告了，周三、周五都有更猛的！

## 00:12:04

BO博士: 1，重磅！相对与本周后面的重磅，这还是开胃菜。2，这次针对敏感科技，以前对香港是开放的，现在香港与大陆同样对待。3，连出口许可证都取消了，避免漏洞。后续行动还在评估中，因为要敦促北京立即改变方向，兑现其对香港和世界人民的承诺。后面还有后招，还在让CCP悬崖勒马。不过大家都知道，CCP开弓没有回头箭。

## 00:15:26

艾丽: 1，重磅！6月12日美国五角大楼发布了被制裁的20个中国国有企业，这是一组组合拳。因为CCP对外是集团作战，同时在香港注册私有企业，以代理人绕过美国制裁。现在对香港，就是堵住漏洞。2，此前文贵先生就爆料过，CCP在香港快速注册几十个公司，用来应对制裁。

## 00:18:11

冠博士: 1，香港抗争一年多，牺牲1万多人，才换得了美国的支持。不要忘记每一位为香港牺牲的手足。2，香港运动没有像六四一样白白牺牲也离不开爆料革命推动行。3，港版国安法让香港与大陆没有区别，所以美国要将香港与大陆同一对待。4，香港有避税作用，是大陆吸引外资的窗口，自贸区地位取消将给CCP断流。美国在香港的动作肯定是组合拳。让CCP的经济崩塌，是灭共第一步。

## 00:22:00

路德: 1，法理角度解读：认可香港拥有自治地位，是认可香港和北京上海等大陆城市不同，美国才会给予自贸区地位。而香港自治地位的获得，是因为香港的司法、立法、政府、货币、法律文件等被美国认可。2，现在这一切的取消，说明美国不再认可。举例，比如香港法律文件美国政府也不认了，比如在香港的贷款、资产证明、账目等，港股价值、房地产抵押等，美国都不认了。3，中国大陆的法律，市场经济地位都没有获得国际社会的认可，所以大陆上市公司以前都要在香港打包、包装，在全世界圈钱，至少5万亿美元。现在这一切都没有了，相当于釜底抽薪。很多公司都是在香港的会计师给评估，现在香港不认了，要去美国评估。4，证券化的资产将被打回原形。盗国贼利用香港跳板，包装墙内大量泡沫资本在香港包装后，赴美圈钱。一切都结束了。

## 00:28:29

BO博士: 1，自贸区地位取消后，连锁反应非常大。香港的独立司法、立法，英美法律的操作过程被西方国家认可，这才是香港作为国际金融中心的基础。港版国安法的通过过程就是个笑话，先表决通过，然后再公布，现在连细则都没有，只有概要，表决就是橡皮图章，整个立法体系完全不被西方接受。2，港版国安法的通过和实行，将标志香港立法之死。3，所有投资人对香港的信心将跌入谷底，香港不再能吸引任何国际投资。关注接下来的动作。

## 00:34:53

路德: 1，有八万美国人在香港，有大量的利益在香港，这八万人背后有巨大的产业链，包装泡沫资产在香港打包后去国际上兜售，这是巨大的价值。CCP认为美国不敢取消香港自贸区地位，就因为这八万人。2，香港的价值因为它的法治环境。所有国际才承认香港的仲裁、审计、会计等。3，川普总统敢于扣动扳机，说明脱钩已经准备就绪。4，华尔街赚钱不是在大陆直接勾兑，大部分都是在香港进行勾兑。香港之前是中gong国和国际社会接轨的桥梁，现在是金融和证券板块的实际脱钩（贸易脱钩是下一步）。取消自贸区是商务部宣布，接下来港币脱钩将由财政部宣布脱钩（不是自由兑换）。

## 00:38:33

艾丽: 1，这是脱钩的具体行动。2，终止对香港出口美国本土国防设备和敏感的两用技术（民用， 军用）。国防部对20个PLA控制的大型企业，通过军民融合项目，不仅毁了国企，也将大量民企也拉下水。整个亚洲地区的技术、设备交易都在香港，美国因为分不清楚到底出口到了香港，还是到大陆维护CCP专政，所以必须全面停止。3，因为香港有完善的法律体制，通过收取代理人手续费增加流动量，大家都相信香港。现在香港自贸区地位取消，其他国家也会受到影响，因为技术、安全、信息交易也是香港贸易的重要组成部分。4，瑞幸、爱奇艺、网易等中概股从美国退市，现在要回香港。大陆的一坨屎，在香港包的金纸。去美国再包一层金纸。之前在大陆就算账目再乱都以法律法规保密为借口不让查账，到香港包金纸后，西方世界就认可这个金纸。现在金纸没了，怎么骗都无法成功了。接下来对深市、沪市也是巨大打击。

## 00:44:03

路德: 1，CCP玩两手：内部查账它以法律为借口保密，不让查。然后在香港包金纸。华尔街以香港包金纸为借口，美国找到香港，香港法律又会判无罪，这是一套玩法，把美国的钱都套走了。2，就像在推特造谣文贵先生，说是“转发”所以不负责任。3，这是真正的釜底抽薪！取消自贸区对CCP打击巨大。很多大陆房地产企业都是从香港包装后赴美融资。现在自贸区取消了，大陆企业就要还钱了，将戳破其资本泡沫。4，这次亲共的华尔街大鳄会很惨，但反共的早就准备好了，影响不大。

## 00:46:48

冠博士: 1，香港最厉害的法律体系。老港片中的黑社会老大对警察很猖狂，因为可以请律师、要依法。2，大陆的垃圾资产包金纸也形成了一条利益链，从难以打断到如今美国痛下决心，因为美国意识到短暂利益背后，资本都可能被CCP合法掠夺。3，美国的军事科技此前可通过香港流入PLA，港版国安法将摧毁美国在香港的情报基础，影响美国亚太战略。4，港股总市值5万亿，市值中67.5%来自内地，交易的80%也来自中国内地。中gong国银行在香港发债2.3万亿。未来港股崩塌必然波及人民币。5，CCP无法建大湾区或上海、海南自贸区，因为英国百年来建立起的common law信誉在23年间被CCP摧毁殆尽，从书商被绑架到现在四五年香港法治崩塌，世界资本不会相信中gong。

## 00:52:07

路德: 1，只要香港法律、审计、会计，美国不认了。就算真的金砖，美国都不认。资本市场注重律师、会计师的签名，环环相扣的。2，美国证交所认证的会计师只要签名，你就能上市。这是信用体系、司法体系。3，中gong内部的上证、深证都是自己玩，他们最主要的就是套取外汇。4，举例，比如海航在海南圈了一千亩地，中国银行评估100亿，但没用，必须香港评估后，国际市场才认可。假设香港认可了，证券化后就价值1000亿，就能从美国拿走1000亿。还是海南这块地，从啥也不用做，变成了1000亿。这块地在国内继续炒作，地的泡沫变成200亿，在美国就要圈2000亿美元，庞氏骗局无限往下走。当美国想拿回这块地，CCP根据中国法律，禁止美国拿走。5，当香港自贸区不认可后，华尔街要直接负责，那时候他们不会为了大陆的利益，损失自己在美国的更大利益和执业牌照。6，CCP这些年通过香港至少搞了几万亿美元，这条路一旦堵住，CCP的泡沫资产将彻底裸奔。7，自贸区地位取消就是开战，并且之前骗的钱还要一单一单地找回来，通过法律诉讼的形式就行，川普总统都不用出手了。

## 00:59:13

BO博士: 1，香港国际金融中心的地位，来自长期信用积累。CCP继承香港的金字招牌，在习上台后被快速摧毁。按照CCP的尿性，不能为我所用，就宁可少了这金字招牌。2，在美国买黄金，需要认证机构认可。香港相当于这种认证机构。在美国社会，积累信用分数需要日积月累，但毁于一旦非常快。3，《逃学威龙3》剧情，香港回归前就预测了，1997年后公安会回来抓人。CCP不脱离原教旨共产主义，就一定会以台湾和香港为跳板，将红旗插遍全球。

## 01:04:00

路德: 1，6月29号，中gong国，83吨”黄金”竟然是镀金的废铜，天大的笑话。做为国内最大的黄金首饰制造商之一的公司——金凰珠宝，向多家金融机构质押了大量黄金融资，结果这些黄金被拿去检验，发现竟然是假黄金。被卷入的机构包括民生信托、东莞信托、安信信托、四川信托、长安信托等。目前未到期融资额约160亿元，对应质押黄金超过80吨。2，在国内做贷款抵押，可以用房地产、有价值的货品，这里是用假黄金抵押。比如这个案子，民生信托涉及了40亿资金，这种方法骗了多少钱？小股东不可能跑去看了有多少金子，是真金假金。都是看报表。CCP多少假资产在美国招摇撞骗？

## 01:07:27

艾丽: 1，民生信托这40亿评估的价值，马上就可以定向发债，去美国上市圈钱。最后发现是镀金的废铜。2，在国际市场，无论任何都需要信用。CCP利用这个信用在全球诈骗。3，美国商务部的声明已经明确针对CCP，而不是中国民众。4，自贸区取消未来一定会涉及货币。人民币换港币，港币换美元。美金在香港结算，将美金押在香港中银，然后对内10倍印钞票。CCP利用香港盗取美金，香港把4000亿外汇额度借给了北京，其实香港外汇储备已经空空如也。人民币还要和40多个国家的货币自由兑换，随便印钞。CCP层层障眼法！

## 01:12:48

路德: 1，2018年八九月份，文贵先生已经预告了：香港是臭港、死港了。要让大家把人民币和港币换美元。2，上市公司、进出口、法律体系、审计、司法、港币脱钩，这一系列。爆料革命提前一两年预警，对于大资产者，这就是诺亚方舟。

## 01:14:33

冠博士: 1，黄金保铜，反映了香港的运作模式。2，香港人百年信誉被CCP彻底毁掉。3，爆料革命最初揭示“金纸包粪”，美国人最开始将信将疑，现在逐渐通过一例一例，证明了真实性。3，港币跌成纸，只要发生就是瞬间的。4，爆料革命保命保财，很多跟随的人，早就都安全上陆。

## 01:17:29

路德: 1，最新消息：全国人大常委会162票全票通过港区国安法。2，自贸区地位先取消，只是警告。现在港版国安法通过了，接下来就是港币了、盗国贼资产制裁。

## 01:18:21

BO博士: 港版国安法通过，港股开盘暴涨1%，荒谬。美国开胃菜“取消自贸区”已经上了，CCP立刻通过港区国安法，美国大菜要上了。本周密集重磅！

## 01:19:54

路德: 1，自贸区地位取消是爆料革命的巨大胜利。有些反送中运动的人，竟然建议美国不要取消自贸区地位。大家品品？这些人已经和欺民贼走到一起了！2，自贸区地位取消绝对是文贵先生的标杆性胜利，他们就怕给爆料革命贴金，所以说可以取消自治地位，不要取消自贸区。关键时刻，总有看似反共的人跳出来（像1992年龚小夏打着反共旗号，作证支持美国给予中gong国最惠国待遇，加入WTO等）。这些人容易忽悠一帮人！但长痛不如短痛！不要妇人之仁，给CCP续命，以后死人会更多！
