---
title: 2020.04.02 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-02 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=JyGBqpcT22c](https://www.youtube.com/watch?v=JyGBqpcT22c)

## 00:00:12

路德: 中gong商务部发言人“中国粮食足够，不进口也不缺粮”“三大主粮可以自给自足”真的吗？央视再发文章批班农是班农谬论必须被排除意味着什么？

## 00:01:58

艾丽: 1，全球确诊93万，即将突破百万。2，泰国总理宣布宵禁。菲律宾总统杜特尔特下令封城期间制造麻烦者格杀勿论。马来西亚卫生部长公布，未来14天确诊人数将快速增长。3，马来西亚一位中国籍女士路上发飙，对警察狂鸣笛被带走。介绍东南亚的四次华人移民潮，希望最新一轮的新移民不要把CCP洗脑下的恶意行为带到海外。4，欧洲质疑中gong国数据。

## 00:05:47

墨博士: 1，三月开始，一个月时间内，3000多家企业入局口罩生产。大家要注意其品质。2，台湾口罩质量有保证。3,中gong国药监局批准了20家厂商生产试剂盒，但现在有64家厂商的试剂盒正在欧洲销售，出口物资要非常谨慎。

## 00:08:05

路德: 1，环球网《商务部解构中国粮食进口：库存粮食足够 不进口也不缺粮》“中国粮食进口主要以大豆等饲料粮为主，小麦、玉米、大米三大主粮库存去年结余2.8亿多吨”。2，农业农村部官网《2019年我国农产品进出口情况》：小麦：进口348.8万吨；玉米：进口479.3万吨；大米：进口254.6万吨；食用油籽：进口9330.8万吨；食用植物油：进口1152.7万吨。【没写大豆进口，也没写走私大米（越南、柬埔寨、缅甸大量走私大米都没计算，那边价格很便宜）】3，《面对面》几年前采访袁隆平，就说了粮食要进口，每年大豆就要进口8、9千万吨，还说如果外国人卡你，就要饿肚子了。4，新华网此前报道，《粮农组织警告全球粮食供应或于5月中断》：全球粮食供应链或于4-5月中断。【注意：供应链的中断，意味着全球化的中断，这是很关键的信号】所有粮食主要出口国，都在限制出口，有钱都买不到了。疫情本身问题，和疫情造成的供应链中断。5，对党内透露买粮食。

## 00:14:18

艾丽: 1，CCP官方的数据“食用油籽：进口9330.8万吨，其中，大豆进口8851.1万吨”。14亿人，榨油的出油率假设为40%，每人分26公斤，如果一天一人吃二两油，能吃260多天。这一个数据已经可见大量依赖进口。2，大宗货物的采购都是下年单，如果为了保本国粮食供应而不能发货了，出口国将按照比例赔偿。

## 00:17:50

路德: 1，食用油籽：进口9330.8万吨，其中，大豆进口8851.1万吨，油菜籽进口273.7万吨。大豆不可能全都用来榨油。食用植物油：进口1152.7万吨。2，全球供应链已经出问题了。

## 00:18:55

墨博士: 小学计算题。官方说“中国口粮年均消费量为2亿多吨，2019年中国小麦、玉米、大米三大主粮库存结余2.8亿多吨”。“2019年中国粮食总产量6.64亿吨”。本国产6.64+进口1亿多吨，减掉2.8亿结余，应该消耗掉了5亿多吨，根本不是“中国口粮年均消费量为2亿多吨”。

## 00:20:00

路德: 1，蝗虫之前在东非，肯尼亚就有7万公顷受灾，1300多万人的口粮出问题。2，草地贪夜蛾全球扩展，啃食玉米、水稻，几乎没有天敌。已入侵7省区。3，水利部预警可能有大洪水。4，禽流感疫情、猪瘟。未来吃肉难。5，疫情导致全球物流出问题。6，中gong国忽悠自给自足，绝对是假的。7，小麦和大米的种子，很少有人用袁隆平的杂交水稻（太难吃、卖不出）大多数都是进口大米种子，在国内换个包装卖。现在欧美国家的种子和化肥是配套来，产量才会高，才会好吃。化肥种子是套卖的，相当于打印机和墨盒，如果没有外汇，不买特定化肥，也种不好。8，中gong国和全世界主流文明国家背道而驰，未来一定造成全世界对CCP集中制裁。20年前的种子翻出来种，现在产量50%的产出都没有。

## 00:28:17

艾丽: 1，中国耕地实地调查后，耕地大量被卖掉、被荒芜。2，只要是梯田的地区，种地一年，一亩地大概也就挣200-500元。农民手里根本没有余钱。土地板结化，没有化肥没收成。3，收大米的价格，常年被压低，农民很苦，打击耕种积极性。4，没有外汇，无解。5，国际大形势在对CCP堵截。疫情之下，各国要首先保证自己完整的农业链条，率先自保。6，越南、泰国、柬埔寨，大米出口。越南走私通道现在被停了，越南70%的走私大米都是从南部口岸进入中gong国的。

## 00:33:12

路德: 1，为什么有走私大米的产业链？管农业的副省长，应该给各个市布置工作，用种地的方式生产粮食。但很多地级市觉得，卖地搞房地产开发比耕地合适，所以他们会去买米，只要完成上交任务就好了。2，像大豆，到港成本才3400，咱们本地的大豆收购价还要3500-3700元，运到南方港口之后就得3800-4000了，价格一点优势没有。还有小麦，在加征25%关税之后，小麦的到港成本才2500元每吨，本地小麦收购价格则在2300-2500元，质量还没进口的好。3，这种打差价的方式从上世纪50年代就开始了，他们发现国际上大米价格比小麦价格高35%，所以就向国际卖米，往国内买回小麦。CCP让南方人种稻米，以很低的价格统一收购，往海外卖挣差价。这导致国内大米的价格一直很低。也让很多企业、老百姓没有动力种大米。4，越南、柬埔寨增大稻米产量，因为种得越多，规模化生产，成本越低。

## 00:38:15

墨博士: 1，中国改革开放以来，耕地足见减少，农业备受摧残。2，半年前袁隆平已经意识到中国的粮食问题。3，农业基础非常脆弱，土质的重金属和污染严重。土地严重退化。4，袁隆平的种子只是用来作为宣传用，营养品质和口感都不好，产出比很差。5，优质大米已经被CCP垄断和存储，发霉过期和劣质大米才是未来给老百姓吃的。

## 00:40:42

路德: 1，央广网《班农谬论是必须被排除的“政治病毒”》：新冠肺炎疫情在全球加速蔓延，团结合作成为国际共识与迫切诉求。然而，美国国内仍有不少噪音鼓吹中美对抗和“脱钩”，成为妨碍两国合作的破坏性力量。【之前还吹牛，全世界无法与中gong国脱钩，现在中gong国多么怕脱钩】2，说班农是“美国极右民粹分子”。又说“自疫情发生以来，这些人借题发挥，不断发起对中国的污名化攻击。”【班农从没有攻击过中国，一直攻击的都是CCP，混淆概念】。3，说班农“扫地出门”，都扫地出门了你还国际锐评干啥？4，对班农先生的新一轮抨击，因为班农先生最近发起了对准CCP的清算。现在越来越多美国人认清了，班农先生说的才是对的。

## 00:45:02

艾丽: 1，官媒多次指名道姓嘛国务卿蓬皮奥。2，班农先生多次盛赞中国人是“地球之盐”，CCP宣传口偷换概念，污蔑班农先生，将中国与CCP死死捆绑。3，班农先生此次直指心脏，对准CCP。

## 00:47:02

路德: 1，“在担任白宫高级战略顾问期间，班农就以对华强硬出名。”不是对华，是对CCP。2，我们节目之前就说了，班农先生一系列节目就是白宫行动的预告。卡尔·巴斯就在达拉斯。司法观察和自由观察就是美国右翼极有能量的团体，对CCP发起诉讼。就是班农的灭共团队。3，对文贵先生发出人身威胁的维吾尔人，穿着军服的那个人。还有一个视频说要杀光所有中国人。4，两年前就发出粮食危机预警、脱钩预警。未来都会验证。以及，硫酸羟氯喹，我们有足够的信息来源。CCP一定会被80国联军清算。5，没有美元、银行都被封了，以后没有粮食会怎么办？不要在CCP灭亡的时候，绑架中国人一起坠入深渊。如果这个药被验证有用，可能会被炒得比毒品更贵。

## 00:53:18

墨博士: 1，这篇《国际锐评》的作者估计是路德社的观众。不由自主地使用了很多爆料革命的理念，分别使用“中国执政党”和“中国政府”。2，“中国以实际行动落实两国领导人通话共识，”似乎要将班农和川普总统切分。3，这篇文章对中美外交没有影响，更多的是对五角钱洗脑用。对内。

## 00:55:27

路德: 1，中gong国计划通过控制基础性药物，对美威胁。2，为什么川普不能尽快脱钩？去年8月23日准备脱钩后，波音在内的160人联合抗议，两次弹劾案（2月3日弹劾案正式完毕）。1月30日宣布航班封禁，拜登都在炮轰川普制造恐慌。3，弹劾是CCP发起的，对川普政府的打击，在这段拖延的时间，CCP筹备了病毒偷袭。三大暗势力进攻美国：病毒、毒品、恐怖主义。4，未来两周美国将非常艰难。这一段时间美国是防守战。CCP要孤注一掷了，让美元、股市崩盘。昨天国防部长、国安委主席团队出席了新闻发布会，传递了什么信号？5，两周过后，CCP就有好果子吃了。那时候必然绑架老百姓。有粮食都不给你。

## 01:02:50

艾丽: 1，医药专家在当委会曾经呼吁，青霉素等基础药已经被CCP垄断。2，对内用粮食和药丸绑架老百姓，也就是所谓的“人尸丸”。3，对外，利用WHO谭德赛做障眼法，全球散毒。用医疗物资绑架其他国家，与美国对抗。4，危机时刻，美国已经觉醒，议员们也发现CCP在打宣传战。5，国际锐评就是给国内洗脑，CCP将大国战疫的封城模式输出给东南亚各国，其实根本不管用。6，文章说班农先生“民粹”其实是平民主义。

## 01:07:31

路德: 国防部长埃斯伯说三大威胁。委内瑞拉马杜罗政府，利用国家力量向美国贩毒。CCP支持的伊朗，一直在支持恐怖主义。

## 01:08:33

墨博士: 1，药物也是疫情中的重要环节。美国使用的150种药物清单，14%关键成分、8%现成药来自中gong国。印度80%原材料来自中国。如果一两个月后才注意到原材料问题，CCP可以用原材料要挟全球。2，爆料革命提前曝光疫情，打破了CCP用药物原材料威胁世界的计划。

## 01:10:05

路德: 1，咱们节目1月19日爆出疫情，如果不爆，CCP很可能隐瞒到3月份，当年sars就隐瞒到了2月份。到时候美国大爆发，一下子就会让医疗系统崩溃。2，几十万种药，怎么可能撞大运地找到硫酸羟氯喹。逼得CCP 二月4日说羟氯喹有效，但还扭扭捏捏说磷酸氯喹有效。3，如果大家不知道硫酸羟氯喹，那到时候CCP换个马甲，就可以卖天价了。

## 01:13:03

艾丽: 1，暗势力能对川普总统，班农先生如此侮辱，对路德社更是无所不用其极。CCP都是邪恶手段。2，美国要对马杜罗动手，伊朗、朝鲜的邪恶领导人已经被CCP控制。他们最怕老百姓知道真相，但爆料革命用光剑刺破黑暗。3，现在跳出来的伪类，冲破想象力。决战时刻到了。

## 01:15:48

墨博士: 大外宣、伪类的疯狂攻击，因为极度恐惧！恐惧真相！战友坚守住！

## 01:16:30

路德: 1，他们最恐惧的是，美国已经掌握了生化武器的证据。所以要攻击班农先生，因为一旦美国民意起来了，必然会对CCP雷霆打击。2，CCP是隐秘的敌人，宣传战推卸责任，胡搅蛮缠让你昏头转向。美国用法律、文明的方式，但不怼反而在很多人看来是“心虚”。3，批伪类。伪类用让你踩狗屎的人海战术。黄河边百分百国安，未来一定会被揭露，所以现在不敢回北美了。4，评判标准。

## 01:23:17

艾丽: 1，伪类相由心生，外型硌牙。2，庄在义正言辞地耍流氓。3，屎海战术。

## 01:25:09

路德: 1，疯狂骂文贵先生和路德，让很多普通人觉得，很乱，很烦。2，盯着头去打，不要扩大。
（完毕）
