---
title: 2020.06.03 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-03 6:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=9esz5XQ0nBU](https://www.youtube.com/watch?v=9esz5XQ0nBU)

## 本期要点

- 约翰逊将为港人提供300万护照：一张管一家 主帮抗争年轻人
- 新中国联邦：
  1. 去共产主义
  2. 法治核心
  3. 天下无权
  4. 资本联结
  5. 人类最新形式建国方式
  6. 不限种族
  7. 打破地理限制可遍布全球
  8. 平民主义
- 国中国：抢救墙内精英 协助华人融入正常社会

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:31

安红: 1，（悉尼时间）昨天文贵先生的直播，1000万在线，如果算上vpn的话，1亿人在线都少说了。虽然墙内在对爆料革命疯狂封杀，但还有很多途径在传播昨天的重磅直播。新中国联邦宣言即将发布，大家计算一下当地的直播时间！2，深圳福田区教育局门口有大量民众下跪，因为划分学区的原因，他们的孩子无法考深圳高级高中。在未来的新中国联邦，不可能让民众下跪，因为公务员是公仆。3，印度有一种灭共版APP发布后瞬间下载400多万次，现在已经被谷歌删除。印度宝莱坞也热议，灭共APP为何下架。4,美国感染人数：1,881,205.死亡率5.74%。死亡率：西班牙：11.31%；意大利：14.36%；英国：14.16%；法国：16.12%；5,31年前的今天，母亲下铁令当天一定要回家，从学校骑车回家的路上，路过木樨地，宣传车恐吓民众，3人在一起，就可以开枪。那一天，看到了血和尸体，上级有命令，不提供血浆，允许医生抢救受伤的人。31年了，终于熬出头了！终于能挺起胸膛。

## 00:06:39

墨博士: 1，联合早报之前有一篇漫画，讽刺川普总统双标香港和明州暴乱，新加坡总理夫人转推漫画，还有很多人点赞，可见仍有人在支持CCP。2，墙内5月下半年，4.3万亿债券，等待割韭菜，每个老百姓平均3000元，CCP想钱想疯了。3，很多中立医学和教授意识到，羟氯喹不是医学事件，是政治事件。一个好消息：美国药师、医师与外科医生协会6月2日起诉了美国FDA，要求停止对羟氯喹的使用限制。4，印度国家药物学会得出结论，从一线医护人员的效果来看，按照他们的剂量服用4次羟氯喹能减少80%的感染率。

## 00:09:31

路德: 1，约翰逊投稿《南华早报》：如通过国安法，将让持BNO港人留英一年，可工作铺路成英公民，计划提供300万个签证机会。英国国民海外护照英文简称为BNO，目前香港约有30万人持有这种护照（也有人说60万），BNO是1997年之前，可以自己选BNO和中国护照。1997年之后的没有BNO。2，我们欢迎英国给予BNO持有者居留权，但是英国人离开后出生的年轻人不是BNO持有者，他们是我们的希望，应该优先于我这样寿终正寝的老人。3，300万-30万，还有270万个名额给谁？1997年出生的人，是反送中运动中真正的英雄。去年文贵先生就说了，英国、美国、全世界都会给香港人居留的方式。这会走一个正规流程，一年之内要找到工作就可以。之前是先申请到工作签才能去，现在是到了英国再换工作签。这就是很宽的一条路了。4，总共给300万护照，可不是300万人。美国给绿卡，一给是给一家，21岁以下，都算一家人。反送中大概200多到300万人。蓬佩奥也说要给香港政治庇护，香港人这么文明，哪国都想要。

## 00:15:17

安红: 1，约翰逊首相鬼门关上走一遭，病愈后感谢英国医护人员，欠他们一条命。今天我们终于等到了约翰逊的行动。2,300万签证，如果是配偶和家庭申请，也算一个签证。CCP的留港不留人，现在不妨暂避。3，任何国家都不想招来乞丐和暴徒，欧洲由于政策的摇摆，已经吃到恶果。默克尔之流对难民无节制敞开大门，导致了某地女性被性侵率上升了247倍。4，任何国家都希望引入高素质人才，澳洲的技术移民签证，如果能找到谋生手段settle down，就是这样来了澳洲。5，香港资产大逃亡，港币被民众抛弃，很多银行甚至都美元告急，很多港人随机换澳币等其他外汇，也坚决不要港币。6，无论任何地方，只有人才是最有力量的。但CCP恰恰最不尊重人的价值。

## 00:19:53

墨博士: 1，正义的国家才会把人才视作首位。CCP这样的邪恶国家，只要钱和地，很多人才到了中共国会变味，因为他们需要的不是人才，而是傀儡，会拍马屁会听话就好。2，约翰逊此举，让人联想到敦刻尔克大撤退，虽然是盟军的一次撤退，其转折在于挽救了近40万盟军士兵，为日后打败纳粹积攒了最重要的力量。英国对香港人民的接受，保留了精英，是香港的敦刻尔克大撤退。

## 00:22:09

路德: 1，约翰逊有军情六处的背景，是MI6的负责人，别看头发乱乱的。持有护照的前提条件是，必须有工作，不能吃救济。2，人才是最重要的，全世界包括英国、美国、欧盟、巴西等国，要将中gong国内的真正人才都弄出来。就像当年和纳粹一样，争夺的是人才。3，文贵先生在2018年就透露了，一旦到了某一程度，会将真正的人才抢救出来，不再成为文革后的悲剧。当年多少文学家、科学家被迫害，跳楼自杀。4，很多在国内很牛的人，到了海外很难融入。①法律体系完全不同导致思维体系不同。权力优先、关系优先。不同司法体制下，如果按照中国的方式找关系开公司，在美国肯定会失败。②圈子问题，语言能力。新加坡将英语作为官方语言，可以方便和国际社会融合，语言能力没问题，无缝切换。中gong国的英语教育四不像，哪怕研究生毕业，考级很高，（只谈普遍现象）在海外很难找到同级别的工作。必须要解决这一块！所以一定要有一个地方去接收他们，新中国联邦的国中国！（比如香港反送中的这300万人，在英国找高端工作，可能受到CCP的施压而难以就业，要不就降格。）5，新中国联邦的生态圈，如果进入我们的喜马拉雅农场，很多人到了海外，就不会担忧了。如果这一步考虑到了，那就是釜底抽薪！精英将全部流失！8:2法则，20%人中的20%决定了走向，其他人都是跟随。

## 00:31:47

安红: 1，概率是78:22。真正改变历史的，都是先知先觉的少数人，大多数人都是跟风的。2，澳大利亚喜马拉雅农场，已经有养老团队了。3，无缝对接。毛贼东让自由迁徙的规则改变了，三年人祸大量死亡，因为不允许逃荒，怕给社会主义丢脸，宁可饿死在省界，很多尸体最后挂在铁丝网上。朱元璋时代，还能逃荒要饭呢。4，当年长春围城活活饿死了数十万平民，当真相大白于天下，一定要告诉所有中国人真相。5，很多国内精英，在国内是大咖，就很难降下身段。福建人背靠贫瘠大山，直面大海，很多人离乡背井出国。战友们放下包袱，锻炼好身体，如果有一技之长，无论去哪个农场，都可以。（路德：喜马拉雅农场的概念，会更宽广）6，人的自由迁徙，喜欢雪山和冬天去加拿大、想凉爽去塔斯马尼亚、想喝红酒去阿德莱德，喜欢打猎去西澳、北领地，想潜水去大堡礁一代。民国政府都可以自由迁徙，有拥枪权。我们要恢复国民的尊严、自信、自由。

## 00:38:23

墨博士: 1，从国内学英语，经历了这一过程。思维定式的问题，自己的孩子在自由世界成长起来，和各个国家的大人小孩都能融洽接触，墙内人总有壁垒。最早来欧美的时候，不会聊天。实验中心只有一个华人，不聊天自己会像怪咖一样。CCP的洗脑让我们僵化。2，生了小孩后，在一个城市住公寓，因为当地婴儿车太大，需要大停车位。但当时有三家都有这个需求，墨博士主动换成折叠车。但被邻居教育，一周里每家用两天，因为公共车位是你的基本权利，你可以不用，但要保有你的权利，不能破坏掉秩序，让别人无法管理。“大公无私”的思维，其实破坏了公正的环境。3，因为不懂自私、不懂保护自己，也就不懂得保护别人的利益。香港、新加坡的教育，就是正常的教育。我们的孩子未来将成为喜马拉雅的主力。

## 00:42:17

路德: 1，以前在珠三角开加工类的厂子，无论走到哪里都可以开厂。如果有一个地方，可以让他们开厂子，属于新中国联邦，有一个中文的过度法律环境，不局限于美国一地，很多地方都可以买土地。2，中国人根本没有国家的概念，不是地才代表国家。大家聚集在一起，认可同样的宪法，就是一个约定。根本没有CCP的落后爱国主义洗脑，将政府和党混在一起，所有功劳都是党的。3，现代国家概念越来越边缘化，由于互联网和地球村的出现，已经没有了国家的边界。4，定海神针们都在探讨，人类历史上最新形式的建国方式。美国之前是以领地、属地的方式建国。美国以宪政建国。现在不仅仅是宪政，很多新元素加入进去。这将引领人类新的走向。5，班农就是新中国联邦的成员之一，不是只有中国人才能加入。任何种族、肤色都可以加入！这是最核心的概念。

## 00:49:33

安红: 1，肯定有实体，宣言形式在GTV上，我们从小被洗脑在天安门城楼上，搞阅兵式。新中国联邦将引领一场前所未见、正在见证的历史。2，路德又爆料重磅。《圣经》中人类想要建造巴别塔，后来巴别塔没有建成，人类开始说不同的语言。很荣幸天下大同将推广到全球范围内，不再囿于大陆。

## 00:51:25

路德: 1，最核心的是：没有共产党的新中国。CCP也在打造“人类命运共同体”。共产主义是中心化、集权化的东西，他在国际上有共产联盟、共产国际，无论种族、国别，就是喜欢支持。2，班农先生最反左翼乌托邦，班农先生是保守力量。3，意大利的左翼联盟和右翼联盟分庭抗礼，都在解决人类面临的问题：华尔街资本和奴隶结合产生的现象。左派的“平民主义”是大政府，班农先生要小政府让每个人有工作。4，很多左翼也在抨击华尔街邪恶，但他们的方法不同。人类走到今天，这个问题越来越严重。奥巴马上台以来，美国的议会斗争越来越激烈，双方越来越无法合作、越来越难达成共识。左翼一直要发福利，但走社会主义共产主义道路，人类就结束了。路德个人认为，右翼保守主义才是正确的道路。5，委内瑞拉、CCP、苏联等国已经验证共产主义行不通，很多人看到CCP暂时的经济发展，认为这种“人类命运共同体”的现代奴隶制可以走得通，这一套理论在全世界其实被很多人认可。索罗斯也倡导自由，甚至说川普总统是纳粹。6，我们要打造的，是没有共产主义的新中国联邦，但绝不是乌托邦。因为班农先生站台，而不是桑德斯。

## 00:58:09

安红: 1，拜登也是乌托邦，直接与CCP沆瀣一气。我们要用相对长的时间，清理CCP思维。分理处是唯一一位华人，自己感冒了带病坚持工作，领导立刻让安红回家，完全好了再回来工作。2，以前在单位加班，从来没有加班费，额外地做了很多工作。别人的休息和吃饭时间，不容侵犯。自己从中国带来的习惯，很长时间才慢慢剥离。还有比如不会对别人说NO。3，被CCP灌输的东西，在民主社会里格格不入。4,80年代学英语，英语课本是冯大娘养猪。到了初三的时候，学习日语，课本非要换成讲雷锋和刘胡兰的故事，一点实用性都没有。

## 01:02:58

墨博士: 1，新中国联邦。去中心化是给我们自由和选择的空间。但为什么不用新的国家？因为会有新的集体和约束感。很多华人到了当地只会抱团，窝里斗，不和当地人接触，这对后一代也是危害。一定要给自己和后代一个开放自由的环境，让自己亲身体会、探索自己对联邦未来的贡献。在选择过程中，形成的联邦将有先进性。2，文贵先生不会在思维上给出新的运输，我们下一代不需要我们约束。

## 01:05:32

路德: 1，摩西出埃及记，到了迦南。整整走了40年，因为摩西知道，他们在埃及奴隶制底下，身体里的奴隶制血液没有变，必须将身上的共毒清理掉，才能明白什么是自由。以ccp的方式闹革命，最终还是会变成CCP。2，八九六四也想CCP一样，文革方式演讲喊口号。为何这“40年”，老一批新陈代谢了，才能更新换代。灭共很容易，心中的毛要灭太难了。3，欺民贼最开始也是追求民主自由，但有钱就不谈民主了。还是用假骗偷的方式，搞颁奖的仪式，还是CCP的方式。4，我们反的不是CCP的口号，而是反他们的生活方式。CCP从穿着、走路、发型，全都植入了。还有音乐、艺术等，一整套体系。5，没有CCP的新中国联邦，不是14亿人的新中国。而是新的国家形式组成的联邦，不一定是中国人，国中国、买岛，都可以。而不是14亿人的土地。（华夏就是那块土地，还是老的形式）新中国联邦可能在全世界都有。6，军队无需考虑。因为军队是面对太空的，未来要走向太空！人类一定要像外太空进发，而不是内耗。7，老百姓的创造力真正被激发，才能走出太阳系。8，川普总统站台火箭发射，和很多事儿联系一起看，看破不说破。

## 01:12:55

安红: 1，很多人丢失自由太久，不知道自己该干什么。四处迁徙、没有党委书记，如果你学了马恩列斯毛，那就换专业吧！很多战友2017年辞掉了党委工作，拿起了本来的专业！2，写下你这辈子到底想要做什么？如何将这种信息传递给孩子？墙外的自由咨询平台是很多墙内的人想象不到的。3，灭共容易，建新联邦需要我们每个人脚踏实地。

## 01:15:22

墨博士: 被CCP腐蚀之前，自己真正想做什么？找到了这个，你就找到了自己的新中国联邦。当世界上的所有人找到同样的自己，联邦就会越来越大。

## 01:16:07

路德: 1，《圣经》一开始是摩西十诫，接下来新约福音。中国人几千年来没有法治概念，只有王法。天地君亲师。在家听族长，国家里听皇帝。古罗马元老院就有司法和执政官（凯撒是共和国的执政官）。在中国，县太爷三权一体，连最基本的概念都没有，思维模式都没有。2，这40年就是过渡！3，文贵先生说，能实现法治就不错了。4，旧约为何讲十诫，而不谈自由和爱。要先有法治。5，法、道、术。孙中山的军政训政宪政三步走，“军政”枪杆子，就是独裁。训政让军人退居二线，但只要种子有问题，枪杆子放进去了，不会结出好的花朵。未来的新中国联邦就是天下无权，大家做义工（有公务员工资，但没有权）。6，对一个联邦、宪政来说，最大的伤害绝不是打砸抢的那些人，而是最有权力的那些人，他们一声令下可能让社会退后几十年。7，GTV是以资本的方式，而不是权力的方式。CCP是一种以权力为核心的生活方式、思维方式、逻辑和生态系统。8，国中国，就是摩西那个岛屿，40年的排毒。9，如果在中国大陆，很多人骨子里还是有帝王思想，觉得自己机会来了，可能成为刘邦。只能慢慢过度。刘小波说的让中国被殖民300年也是有问题的。10，现在有多少人仍然支持大一统，美国人恨不得拥有关系，觉得认识当官的是荣誉。很多人不信“天下无权”，没有权力反而觉得不安全。

## 01:25:32

安红: 1，摩西走了40年，让有毒的人自然终老，让年轻人锻炼起来。红海考古，某个时段水位很低，让人能过去。2，如果每个人开始反省自己，以身作则，给自己做计划，新中国联邦来了，自己如何获得精彩，按照自己的计划去做。法治社会和法治基金将监督新中国联邦。总有一天，大家会醒来。

## 01:27:24

墨博士: 排毒需要深刻思考，这是一个痛苦的过程，这个痛苦是必须要做的。
（完毕）
