---
title: 2020.02.14 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-14 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=DIB-C-x-zNw](https://www.youtube.com/watch?v=DIB-C-x-zNw)

## 00:00:14

路德: 两会是否会在3月份继续召开？中gong国3月1日起升级网络管制甚至局部断网！血清治疗是否有效？

## 00:01:06

安红: 日本北海道一名50岁的男性被传染，没有武汉接触史；南岸区某网友传播疫情真相，被警察带走。在墙内发布疫情信息很危险，如果不能

## 00:02:12

艾丽: 1，斯伯丁将军发推，征集维族人发声，孔子学院被CCP用来培养各个语种的大外宣，孔子学院已经成为特务学院。2，维族人现在境况堪忧，看到视频，新疆人在街上走，挂着辱骂自己的牌子，就像文革时和尚被挂牌子谤佛游街。3，如果疫情在中国以外泛滥，全世界的口罩怎么办？

## 00:05:09

路德: 1，武昌方舱医院成立两个病友临时党支部，太邪恶了。战友“冠军的亲爹”评论，组织病友承担力所能及的工作：1 摆拍正能量视频，大内宣。2 监控纪录所有病人的情况，防止有人私自把疫情真实情况传出去，或接受外媒采访等。3，党支部可以「代表」所有病人发声。4，在这个体系里，听党话的病人可以享受到最好的医疗资源。

## 00:06:22

安红: 1，毛在井冈山时期就说，把支部建到人（连）上，党毒致命！没人能岁月静好、不关心政治。2，病毒不考虑你是否是党员，善良的人可能百毒不侵。老百姓濒死，挣扎求生的时候，仍然被党强暴精神。

## 00:07:52

路德: 1，3月1日起升级网络管制甚至局部断网！2，应勇新招更狠。以后方舱医院出来的都会是正能量，真的声音会越来越少。3，广西南宁医疗系统消息，武汉病毒变异为β型，不一定发热；澳洲两例康复病人，仍然携带病毒，这是从未见过的；世卫组织警告，新冠病毒可能永不消失，危害大于恐怖主义。4，结合起来分析，发病没症状、康复后携带病毒，就像乙肝，小三阳转大三阳。但乙肝还不能呼吸道传播、不能接触传播。现在相当于hiv直接呼吸道、接触传播。

## 00:09:52

艾丽: 1，这是要灭绝人类。狼子野心，人人皆知。要看到病毒背后是党毒。2，如果空气可传播，未来人人可能得病，所有城市都会成为鬼城。3，人类如果想要幸存，首先消灭CCP。没有中间骑墙可能。现在还有很多政客念WHO的通稿，病毒的假阴性伪装非常可怕。

## 00:12:52

路德: 1，国家卫健委说：无症状感染者不属于病例，不在确诊病例范围内，数字太假。有一个案例，回县城三十天之后确诊，密切接触的14个亲人都没有症状，最终11个人确诊，1例确诊隔离了1万多人，印度也有很多确诊病例。中国很多无症状感染者不属于病例，不需要对外公布，这个太邪恶了。2，美国被隐藏和被忽视的危险，美国只生产高端药物（比如癌症药等），基础药物过多依靠中国。Rosemary Gibson女士在《China RX》一书中揭露，美国最后一个青霉素工厂在2004年关闭，少数中国公司形成青霉素联盟，倾销全球。3，冠状病毒是对全球化的最大清算。新冠肺炎的并发症最为致命。高血压、糖尿病、心脏病等基础病患者，很快致死，如果药物及时的话，并发症能够解决，但如果基础药物缺失，后果不堪设想。这就是生化战，如果美国不能将所有体系与中gong国脱钩，几十年的绥靖政策要吃苦果了。4，川普8月23日说脱钩，被硅谷疯狂攻击。

## 00:18:06

安红: 1，CCP一直想称霸世界。美国用经济、军事、科技称霸，CCP全走下三路。2，CCP为实现野心，筹备多年。吻合《圣经》故事，撒旦用金钱买断，如今大公司已经吃到了苦果，不仅损失了金钱，更损失一切。3，理解川普总统的两难，川普8月23日要求美国企业与中gong国脱钩，但不能用行政命令，只能提供建议，没有撤回来的，现在是天让它们撤回来。若不断臂求生，接下来就要割股了。4，青霉素、阿司匹林等基础药，美国已经依赖进口。中国药厂的花招与一带一路极为相似，联合作战、低价倾销、蚕食包围侵吞后、垄断定价权。托拉斯主义。

## 00:21:15

路德: CCP仍在炮制假新闻。1，演员假装女护士，同时扮演了方舱医院首批出院患者。CCP都是假新闻。2，五角钱账号，号召大家举报路德。攻击一波一波！大家要点赞，要踊跃评论，支持节目，对抗油管。现在是一场战争，不是单纯的做节目！三十六计都已经对准了爆料革命！

## 00:23:39

艾丽: 1，因为爆料革命、路德节目产生了巨大影响，CCP非常恐惧，我们的节目成为靶子。呼吁大家支持！2，2001年中国加入WTO后，国家外经贸部部长石广生曾表示，要让义乌小商品走向全世界每一个角落，让全世界依赖中国。CCP竞争从来不讲原则。CCP利用了人的贪婪，社会躁动。3，一个建筑师，去吃传承百年的鸡饭，细水长流。4，倾销问题，就是补贴，这也是外国一直反对的。这些企业挣的就是政府补贴，根本不在乎从市场挣钱。掐住了世界供应链。

## 00:28:02

路德: 1，五角钱利用油管漏洞，大量举报。直播时候涌入大量五角钱投诉，油管可能会封掉咱们频道。人海战术。而且油管里还有CCP卧底。坚信正义必然会战胜邪恶，相信油管里、五角钱里，都有具有良知的人。病毒无孔不入，但邪不压正，正义的微光风中摇曳，虽然脆弱却从未熄灭，你能看到光芒，就你的福报。2，相信CCP的人，现在进火葬场都没机会，只能进垃圾焚烧场。3，康复者的血浆是否管用？埃博拉病毒时，患者血浆产生的抗体起到了效果，38%有效。血浆需要提纯抗体，抽走有排异的部分，只留下血清才行。治愈者志愿捐血，然后病人高价购买，CCP大发其财。4,现在病毒还没有到达稳定期，日本案例说明，病毒传播三、四代后仍然没有减弱，抗体的有效性难以检测，因为有人产生了S蛋白的抗体，有人产生了E蛋白的抗体，是否能对症，仍然不好说。5，昨天节目中提到的furin蛋白酶，谈到了包装机制问题，还要继续研究。6，路德观点，听美国的。CCP的新治疗方式会否产生次生灾害，还不好说。

## 00:35:17

安红: 1，自愿捐血，CCP高价售卖。2，王73才能打血清。未考证，江青曾抽年轻战士的血，提炼血清，为了养颜美容。3，为何号召捐血清，是否要给特权阶层每人打预防针？美国免费给专利的药，都不给老百姓。60年代传闻打鸡血延年益寿，成都军区高干打鸡血，住院。4，一针不能万能。5，纠正，财富是老百姓创造的，政府不创造任何财富。5，远亲在福建打工，做NIKE鞋，有瑕疵的次品都要收走，生产的巨大利差被ccp拿走。6，武汉模式，就是其他城市的未来。

## 00:39:59

路德: 1，康复者特异血浆治愈11人，治愈比例是多少？一共多少人接受了血浆治疗？血清治疗成功率38%。2，单独一个人的抗体，治愈率不一定高。如果是融合了多种抗体，会提升治愈率。

## 00:40:59

艾丽: 1，美国给了药，分子式公开，CCP也复制成功了，为何还呼吁捐血清？提纯血清，需要很多鲜血。最大可能性给特权阶层，或者用于科研。普通老百姓根本买不起。2，美国38%的数据比较可信。全世界都在寻找治疗途径，但病毒太智能了，包装机制多变，且隐蔽性强，还有很多需要研究的地方。

## 00:43:02

路德: 1，《自然》报道，2016年实验结果说明，输血里的抗体不能抵抗埃博拉。2，现在埃博拉的药物ZMAPP，还是经过实验室里实验，研发的抗体才能治疗。之前靠输血获得抗体是紧急情况下的方法。个性和共性的问题。而且免疫产品可能产生副作用，毕竟是血液制品，会激发被输血者的免疫反应。3，药物ZMAPP ，就是美国和加拿大P4实验室的邱香果（CCP的特务）一起发明的。

## 00:45:10

安红: 在肯尼亚离奇死掉的病毒学家 FRANK PLUMMER，就是加拿大P4实验室的。

## 00:45:19

路德: 1，CCP让人大量捐献血液，本来这是商业行为。现在直接从人身上抽血，如果邱香果掌握了这个技术，经过大量惨无人道的抽血，每个肝脏上插一根管子，拿到疫苗就相当于拿到了核武器的解药。就是拒绝CDC进入，等到美国大爆发的时候，美国怎么办？美国没有基础性的药物，也没有口罩了。2，CCP自毁一个湖北省，也要把美国打残。苹果股价暴跌的时候，一举收购，美国怎么办？3，美国必须先下手为强。日本大爆发、美国大爆发，都是有计划，有预谋的。

## 00:48:00

安红: 1,《圣经》早有预言，食用动物，应该把血放干再吃。人不想生病，就不要吃路边倒毙的动物。2,用土捏人，女娲造人，人活因为一口气。撒旦要与上帝对阵，误以为用金钱能够控制地球。现在CCP邪恶到直接吸血了，美国一定要手起刀落。3，美国正在对CCP动手，川普“动作缓慢”，可能因为还有很多美国大企业没来及撤回。希望正义力量早点集结。

## 00:50:44

路德: 1，这已经是一场战争了，结合3月1日部分断网。CCP不会完全断网，但会做一个大局域网，让你觉得没有断网。这就像CCP变态风格，做病毒如同做网络病毒，无比邪恶还隐蔽性极强。CCP要通知全世界，才会做出这种病毒。2，一篇科普文章《新冠肺炎：认识抗体的利与弊》作者黄波，中国医学科学院基础医学研究所副所长。

## 00:53:19

艾丽: 1，结合3月1日如果真的断网，将彻底掩盖疫情。封锁病毒大数据。等病毒在全球爆发，CCP将征服世界。美国一定要快，先下手为强。2，路江博谈，库德罗表示失望，美国CDC等了两个星期了，中国政府完全置之不理。

## 00:55:12

路德: 《新冠肺炎：认识抗体的利与弊》中写到：对于新冠肺炎，太多希望寄托于抗体，但抗体并非一般理解的那样简单，即机体只要有了抗体就能够将病毒清除。对于抗体的复杂性，甚至对疾病加重的一面，我们需要有足够的认识。同时，这对于疫苗研发也有重要的指导意义，因为接种疫苗目的是让机体产生抗体，其实是要产生针对病毒颗粒表面蛋白的中和抗体。将疫苗接种机体，产生抗体很容易，但是要产生这种保护性中和抗体却很不容易，这给疫苗研发带来巨大挑战，我们应持谨慎的态度，开展深入细致的工作。

## 00:55:42

路德: 这篇文章也可能是做铺垫，过段时间血抽够了之后，做成产品。然后话锋一转。如果认为CCP发新闻是为了救你，那真是脑残。路德去过很多救灾现场，灾民只领到几盒方便面，帐篷领不到，只能指望民间物资。CCP宣传都是假的，为了进一步压榨你。CCP为了用血液当武器。

## 00:58:39

安红:1，终于懂得方舱医院需要人把守，病重的人根本不收。方舱医院收年轻力壮的，一切造假说明，方舱医院是做实验的。2，这种治疗方案无效率62%。3，不要束手待毙，传播真相。路德劝很多人换美元、买黄金、屯粮。

## 01:00:22

路德: 1，医生抽100cc的血，能提取多少血清？能救多少人？抽血很伤身体，本来免疫系统还好，抽血多了，病毒还在，再感染危险很大。2，如果治愈者体内的病毒没有被完全杀死，后面也很麻烦。3，点赞的人太少啦！战友加油点赞！

## 01:01:56

艾丽: 1，谈血清提纯问题。病人生病前，身体内是否有其他病菌，不可知？PLA早就准备了基因库，CCP抽血就是为了充实基因库，做基因武器。免费捐血浆的人，是在助纣为虐。也可能会有交叉感染，仍在探讨阶段。2，美国研究透明，告知治愈率是38%，但CCP的宣传只说了治愈11人，并没说多少人接受了治疗。文字中漏洞百出。3，谈清真食品。宰羊需要念经，要先超度。羊平静地走向死亡。无论人还是动物，因恐惧产生的毒素，都可能令人生病。万物有灵，病毒也是。病毒找适应它的受体，灵魂之光衰弱，就容易被病毒侵袭。所以要存善念，高密度的宇宙震动，一身正气，外邪不侵。

## 01:06:27

路德: 1，3月5日依然在京召开两会，很大概率依然会开。结合血清，想一想。2，这次两会彻底凝聚党内，来的人有血清打，跟着党能够救命。3，呼吁不要去捐血，因为你会死得更惨。

## 01:08:40

安红: 1，戴口罩的、打血清的、撒谎的的大会。也许因为路德社的节目说两会开不成，才一定要开。2，是否真的用血清做特权福利？3，正义力量尽快有所行动，两会就是政治秀，从不办实事。

## 01:10:34

路德: 告诉参加两会的人，你以为血清真有用？美国只有38%，如果血清里加料，你不是百分之百被控制？如果大会堂齐刷刷戴口罩，那CCP的脸丢尽了，肯定不会让你戴口罩的。路德赌，它不敢开。就算开，很多人也不敢去，但不要命的炮灰太多了。有本事就开。

## 01:12:31

艾丽: 1，3月1日就想断网，三月是MARCH，是游行。2，两会谁能开？怎么开？参会人不足，是否会无效。来的人，可能集体感染。如果血清中加入点hiv成分，终身都被控制，成为了人尸丸。CCP绝对做得出来。但现在CCP已经没招了，必须用魔鬼的手段。所以认为开会的可能性不大。

## 01:14:13

安红: 1，东京奥运会都有可能开不成，一个出租车司机把丈母娘传染了，北海道的人没接触过任何武汉人也被传染。一个小镇上，一个人确诊隔离了1万人。2，两会，应该有一波人勇敢地辞职走人。湖北人能去开会么？

## 01:15:19

路德: 1，希望两会能开成。2，生化战争未来一定会被验证，已经在进攻了，相信美国在准备。3，为何3月1日，或者2月28、29日，高压锅会到极限。维稳系统会崩塌，武警3000人被隔离。一个部队有1个人被传染，就要全部隔离。游轮的中央空调到处传。那军舰、航母，有一个感染就全完了。4，唱空城计的人已经倒下了。不得不彻底关门。5，千万不要复工。去两会就是找死。说自己感染病毒，一句话就不去了，说自己属于无症状感染者。6，月底会全面爆发。普通老百姓，再熬几个月，也不要复工。忍几个月，到时候你绝对会挣很多钱，那时候你会再次感谢爆料革命。CCP倒了，病毒就没了。瘟疫像夜王，把夜王杀死，一切异鬼都没有了。杀异鬼，根本杀不完。夜王就是王73！

## 01:21:24

艾丽: 1，宇宙能量。能量级别高，总能穿透。正义力量集结，邪魔必被除。2，反洗脑，恢复人的神性。拒绝复工，拒绝开会。3，人大会议，如果人来不齐，程序不合法。

## 01:23:54

路德: 点赞分享，在油管上战斗。跟CCP用时间换空间。

## 01:24:21

安红: 1，擒贼先擒王，灭掉王73。2，分享两个偏方，不知是否管用。香油涂在鼻孔里，捏一捏再戴口罩。一天一杯白酒。在呼吸道杀死病毒。3，两会代表们，生死抉择时刻，保全自己，保护家族。别在CCP倒台前的最后时刻，一起坠入万丈深渊。
