---
title: 2020.03.11 路德时评（路艾谈）
author: 路德社
date: 2020-03-11 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=DvFqd4LZHAY](https://www.youtube.com/watch?v=DvFqd4LZHAY)

## 00:00:14

路德: 莫斯科战友谈卢布突然大跌对俄民众造成什么样的恐慌影响？习近平根本没有到火神山医院说明什么？看CCP如何控制宣传口“武汉新冠肺炎涉美宣传指导”？CCP多地重新恢复疫区严管政策。

## 00:02:08

艾丽: 新闻梳理。1，疫情快速扩散，不分高低贵贱，除了CCP制造假新闻，意大利有官员要向中gong国学习，也有意大利官员质疑CCP数据造假误导意大利。2，英国卫生部部长感染了CCP武汉病毒。3，沙特每天继续增加100万桶原油供应。

## 00:03:46

路德: 卢布从3月8日开始，突然从68.56上升到71.72，卢布快速贬值。俄罗斯宣布外汇管制，停止兑换美元服务，进行外汇市场干预，但仍然在继续贬值。从贸易角度，有没有受到影响？

## 00:05:07

玛莎: 昨天下跌到69，对外汇结算影响很大。

## 00:05:58

路德: 在中国的老百姓，未来可能也会像俄罗斯一样，突然面临汇率下跌。下跌是不是好事儿？前苏联解体的时候、以及2008年时，都曾遇到过卢布下跌。

## 00:07:17

玛莎: 1，贸易结算打击很大，用美元或者卢布结算都会亏。美金结算，是按之前的汇率结算。用卢布结算，因为客户不愿意要卢布（关键时刻，所有人都愿意要美金。）2，现在很多俄罗斯人都是将卢布换成美金，未来物价会上涨，影响俄罗斯普通人的生活。

## 00:10:10

艾丽: 1，俄罗斯1991年大贬值，对中国人有很大借鉴意义，连CCP也研究，如果解体或者重大灾难，ccp如何重生。2，苏联大部分都是计划经济，国家资本主义将资金投入基础、军工，中gong国的国有资本的现状和当年苏联很像。3，这一轮货币贬值还会继续，社会主义程度够高的、泡沫更大的国家，都可能面临货币贬值压力。4，央行、香港在死守汇率防线，但很有可能快速坍塌，中国人要怎么办，对于外贸口影响很大，勒紧裤腰带，不做可能是最好的选择。

## 00:13:11

玛莎: 1，俄罗斯现在经济现状不理想，卢布下跌，在俄罗斯的跨国企业投资成本变高，俄罗斯政府应该会很快出台政策。2，（路德：俄罗斯进行了行政干预，停止换汇了？）朋友去换汇，停止换也停止购买外汇了。之前都是随便换。

## 00:14:52

路德: 1，提醒香港人，现在跟俄罗斯很像，港币可能一夜之间突然停止换汇，变成纸了。2，俄罗斯下一次再放开，可能就是挤兑了，彻底失控崩盘。3，国际油价大跌，将对俄罗斯出口形成致命打击。普京执政20年，主要靠石油，其他如粮食、高科技、加工业等，都没搞起来。石油下跌对俄罗斯影响多大？

## 00:17:45

玛莎: 人民生活成本会提升，购买力下降。

## 00:18:30

路德: 1，俄罗斯很可能步委内瑞拉后尘，中俄的能源订单总共才2000多亿美金（玛莎：CCP都自身难保，怎么保俄罗斯）2，CCP用2000亿美金买安全，因为俄罗斯不讲理，军事上可以随时碾压CCP。3，沙特继续增产，对美国经济没有任何影响，对俄罗斯是致命影响，所以卢布大跌。如果俄罗斯之前有超发货币的情况，那么经济就会出很大问题，石油经济为主，类型太单一。4,2008年一次石油大跌，直接让委内瑞拉搞得很惨（委内瑞拉采油成本高，越卖越亏），

## 00:21:51

艾丽: 1，委内瑞拉此前是中美洲富国，现在连印护照的钱都没有，经济过度单一，只要靠资源、社会主义、独裁国家的无脑统治者支配经济，不进行民主科学的社会管理的结果。2，俄罗斯在苏联解体之后，换汤换了一点药。比如，俄罗斯的很多科技人员都是克格勃，海外的人看到苏联人就觉得是KGB，因为他们最终服务的还是背后的大集团。执行的还是原来的体系。与中gong国非常相像。中国人非常勤劳，天量的金钱被盗国贼拿走。骨牌在一个一个倒下。

## 00:24:41

玛莎: 在俄罗斯的华人要屯粮，万一变成委内瑞拉的情况，有粮不慌。俄罗斯人已经开始屯粮了。

## 00:25:22

艾丽: 89年，苏联解体危机中，牟其中用1000多车皮的被单袜子罐头等轻工业品换回4架苏联飞机。

## 00:26:10

路德: （玛莎：卢布还会跌么？）1，如果停止外汇交易了，那么黑市牌价就是真正的价格，不会有人再要卢布了。华人圈子里，可能会用美金计价了，慢慢这个圈子会越来越大，卢布就会被逐渐抛弃。2，普京现在停止交易，是自残的一招。之所以停止，因为知道如果不立刻停止，会马上雪崩。普京知道自己超发了多少货币，超发几十倍，普京会死得很惨。普京这招，让所有人彻底没底了。

## 00:30:33

玛莎: 俄罗斯本土的朋友知道卢布不值钱，肯定来自超发货币。（路德：俄罗斯经济虚假繁荣，为了让普京威望提升，跟中gong国如出一辙）

## 00:31:33

艾丽: 1，俄罗斯对把人民币与卢布直接兑换做了安排，国际市场上，俄罗斯买货，世界大的地区银行不接受俄罗斯的美元信用证，只能用欧元。2，俄罗斯储备人民币作为储货，中俄联盟，在货币上做了很多铺垫。

## 00:32:38

玛莎: 信认证，国内可以和人民币结算，现在要求用卢布结算，中国那边不同意。俄罗斯政府、即便大企业的信认证很难开出来。

## 00:33:21

路德: 1,普金调兵遣将，搞钱回来，可能在找CCP要钱。只要源源不断可以兑换，信心就回来了。2,俄罗斯可能也在与美国(求饶，联美搞ccp）、跟CCP谈判（威胁）。3,10天之后如果继续管制，老百姓就要乱了。普京面临重大危机。4，卢布下跌，造成石油生产成本增加。5，沙特投了一颗石子，涟漪扩散，连锁反应要慢慢看。

## 00:36:59

艾丽: 新冠肺炎涉美宣传。1，若美国没有爆发疫情：着力宣传新冠病毒是美国对华人开展生物战，切记注意，只能让红色自媒体去实施。（西陆网这种，到时候CCP可以甩锅是左派自媒体说的，和CCP没关系）。2若美国大规模爆发：强调美国政治体制不利于疫情防控，大力肯定中国的制度优越性。（郭杰瑞就是大外宣，说美国检测费3600，检测试纸不够这种，都是大外宣。艾丽：制度优越性这点很多外国人都认可，只有中国人有高铁，说封城就封城，这是WHO一直在宣传的。意大利跟CCP学，上当了。不谈治疗，就用野蛮方式）

## 00:41:22

路德: 1，美国制度优先，人权+高科技，到一定时候，美国紧急状态的速度会非常快。2，路德社节目的主线：揭穿CCP谎言和大外宣。

## 00:42:24

艾丽: 1，如果美国爆发疫情，但规模不大：之处美国民众没有经济能力进行测试，导致确诊数不足。（郭杰瑞是疫情爆发初期，现在大批量生产，检测费用下降）2，如果美国死亡数较少：就强调死亡率。3，如果美国死亡率也降低了：可以指出美国政府隐瞒数据，把新冠肺炎死亡数统计为流感死亡数。（路德：微信上已经见过这一招了。美国医生如果写错死因，医生会赔得很惨，没有任何一个医生有侥幸心理，如果有造假，媒体肯定揭露了；如果美国真死了1万多新冠肺炎，医护肯定会感染；患者到重症的时候，一定要最终确诊；医疗事故、工商案件，很多律师愿意给免费打官司，因为美国有惩罚性赔款，比如麦当劳老太太摔倒获得大额赔款）

## 00:47:50

艾丽: 1，如果美国最终开发出特效药物：可指出美国社会医疗成本昂贵，顺便提醒读者注意中国医疗费用低廉的优越性。（人均年收入2万美元以下可以申请白卡，如果夫妻俩收入不足10万美元，有三个孩子，就能申请了。美国的药很便宜，就算不用保险也很便宜。《我不是药神》，翻上千倍。美国贵的是人工费，不是医药费。）2，如果美国民众谴责政府：这证明了美国政治体制已经无法反映民意。(必须要像中gong国一样，山呼万岁都说好，才是真的)。3，如果美国民众没有谴责政府：指出美国政府隐瞒各种数据，导致民众被欺骗。（这是CCP自己骗老百姓的招）。4，如果美国两党在疫情问题上对立加剧：指出美国政治体制狗咬狗，无法集中力量办大事。5，如果美国两党合作抗疫：美国两党制的虚伪和欺骗性（两党共同抗疫也不对）（路德：政客之间打得越厉害，老百姓越得利。如果政客联合起来欺骗民众，就惨了。CCP政治局委员20多人【一个KTV全搞定了】，美国500参众两院500多人，两党既要打，也不能损害民众利益）。

## 00:54:39

艾丽: 美国制度的讨论，五月花号清教徒登陆美国本土，只崇拜神，未来世与现世的关系。五月花号公约，契约精神，建国基础。

## 00:57:25

艾丽: 1，如果美国最终确诊数不高、死亡数不多，死亡率较低：着力宣传是中国做出了巨大牺牲，保护了世界。2，全世界欠中国一个感谢。

## 00:57:52

路德: 1，中国封住了疫情，拯救了全世界。大家可以对号入座，鉴定大外宣。路德社，每一点都打到了。2，习近平根本没有到火神山医院，其实是武汉职工医院，换了个牌子。CCP可以说，“火神山医院是武汉职工医院的扩建项目，下属医院”。大礼堂里用视频会议演戏。3，方舱号称零增加，武汉不是都治好了吗？可见疫情远超宣传。

## 01:00:46

艾丽: 1，因为火神山是临建的，这种说法是给造假找借口。2，说明零增长是假的，习要对内维稳，国内经济压力很大，滞胀严重。3，对外维稳，强调“输入性病毒”，最大的武器就是宣传武器。内部应该有真实数据，未来会大爆发。4，所有行为都隔着2米。

## 01:02:55

路德: 1，相互之间都两米。离话筒都很远，怕话筒有问题。2，川普开记者会，都站得密密麻麻。如果川普也隔两米，还对民众说“没问题”，那就会被质疑说谎。3，CCP绝对不敢开两会。每个人去之前都打了胸腺肽提升免疫力，最怕死的就是他们。4，湖北潜江上午发通告，放开交通管制人员管控，推进复工。下午又取消了通告，继续严控。湖北全省声称零增长了，意味着没有病人了，现在又改，可见造假。

## 01:06:19

艾丽: 1，所有手段，都在造假、在宣传。2，各地发热门诊，包括北京、重庆都在排长队。3，复工后引发的二次传染，憋坏了的人，出去乱窜，可能比上一波爆发更大。4，CCP能控制宣传，却不能再检测上提升。比如台湾就在大量制造口罩，美国投放检测试剂，都是实事。

## 01:08:09

路德: 1，香港大学医学院研发了新型冠状病毒快速核酸扩大检验测试，并已发放到全球超过 40 个国家的公共衞生实验室，测试在2小时便可得出结果。该测试于今年一月已成功研製，以「即时逆转录—聚合酶链式反应」（RT-PCR）为基础，旨在检测病人的病毒核糖核酸（RNA）。研究人员会先从病人身上採集样本，提取当中的基因，并透过与病毒相关、用以识别当中独有排序的「引子」（primer）去促使相关的基因片段扩增，再以脱氧核糖核酸（DNA）「探针」（probe）进行检测。这种测试方法的优点在于它的高灵敏度，即使样本只含有极微量的病毒 RNA，也可以在 2小时内被检测出来。到目前为止，已有 40 多个国家的公共衞生实验室收到港大开发的快速测试。埃及、柬埔寨和尼泊尔等国家，均藉此快速测试成功找出当地的确诊病人。港大医学院公共衞生学院公共衞生实验室科学分部主任潘烈文教授表示，自03 年SARS爆发后，港大公共衞生学院的研究团队，一直致力于新兴传染病的基础研究。团队在处理 SARS、中东呼吸综合症（MERS）和猪流感等，多次传染病危机期间累积经验及知识，有助成就港大医学院立足于全球公共衞生防疫的最前线。2，香港政府体系，虽然被林郑和CCP控制，但香港的大学在反送中运动中都走在一线，咱们华人的希望。3，优点在于它的高灵敏度，即使样本只含有极微量的病毒 RNA，也可以在 2小时内被检测出来。CCP只用华大基因（特务企业、央企），台湾、日本、香港出的好东西都不让用。这个试剂1月就出来了，就是不用。在墙内，得要重症了才能检测出来。4，试剂的检测时间为何有15分钟的，也有两个小时的？关键看灵敏度。不同情况下，使用不同。2小时是细节检测，15分钟可以运用于大面积排查。

## 01:12:39

艾丽: 1，很多国家都受益于港大研究。香港人是中华民族的骄傲。2，国内核酸检测成功率30%-50%，到重症了才能测出来，耽误了最宝贵的救治时间。当肺部高度纤维化的时候，人就废了。如果能检测出微量的病毒，造福病人。

## 01:15:08

路德: 1，观众分享：日本九州发布，用硫酸羟氯喹治愈了男性老年患者。2，美国不用担心，全世界好东西都可以在美国卖，中gong国市场，连香港的产品都进不去，中国人永远得不到价廉物美的产品。

## 01:16:38

艾丽: 海外华人保留了中国人的优良传统，很多富二代、官二代小粉红是被中华文明不齿的，他们以低下、低俗侵犯海外，幸好还有香港、台湾的华人在。

## 01:17:47

路德: 香港、台湾是华人的希望，疫情中真正展示了华人的能量。
