---
title: 2020.05.24 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-05-24 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=SFp1WGJnwUo](https://www.youtube.com/watch?v=SFp1WGJnwUo)

## 00:00:11

路德: 解析本期主题,
王延轶承认RaTG13只是序列，没有活病毒意味着什么？安红分享父亲母亲的故事，母亲获得三次一等功的故事！

## 00:02:15

安红: 1，在疫情和黑警威胁下，今天香港200万人上街，和平游行。2，20岁的学生帕夫洛 (Drew Pavlou) 自去年七月在昆士兰大学举办了一场挺香港的和平示威行动后，遭到校方开除威胁，他和家人也受到了各种形式的死亡威胁，关注事态发展。3，与中gong有紧密关联的澳洲华商杨东东在澳帮助自由党在华人中拉票，杨东东在朋友圈中向两会建言：“希望两会能更注重中国在海外的宣传，将它作为一个系统工程，打造一个持续发声的跨国传媒集团。”可见澳洲被渗透之深。

## 00:05:26

墨博士: 1，今天香港民众勇敢走向街头抗争香港国安法，但香港多位司、局长今日发文，表态支持制定“港区国安法” ，彻底出卖了香港人的利益，这些“四大不要脸”群体最终将受到审判。2，新加坡国家传染病中心发布最新报告：针对本地73名冠病病患进行的研究发现，病发11天后，从病患身上采集的样本已无法培养出病毒，这意味着病患已没有传染力，卫生部下来或会根据研究结果修改冠病病患的出院标准。不过，这一结论遭受了质疑，首先研究对象人数太少，只有73人，新加坡已经有超过3万人确诊。且结论没有其他方面的证据辅助，有一定误导性。所以结论有些过激和政治化。3，武汉同济大学早期一份针对羟氯喹的研究报告出炉，从2月1日开始，为测试羟氯喹的作用，针对550例需要呼吸机的重症患者进行测试。其中48例服用羟氯喹，低剂量每天两次，200mg，7-10天。剩下的502人没有服用羟氯喹。最终，使用羟氯喹的死亡率 18.8%，没有服用羟氯喹者死亡率47.4%。炎症细胞因子水平在服用羟氯喹中有明显变化 。最初，羟氯喹还是有很多有良心的医生在尝试救人，但他们是弱势，无法对抗那些院士的声音。

## 00:09:45

路德: 1，大外宣CGTN采访王延轶，《武汉病毒所所长回应阴谋论：我们12月30日才接触新冠病毒》。①王延轶：武汉病毒所最早是在去年12月30日第一次接触到，当时还是叫“不明原因肺炎“的临床样本。后来经过病原检测，我们才发现这些样本里面其实含有一种以前完全未知的一个全新的冠状病毒，也就是现在说的新冠病毒。②王延轶：您提到的这个和新冠病毒基因组相似性达到96.2%的蝙蝠的冠状病毒有一个名称叫做RaTG-13。拿新冠病毒举个例子，它全基因组有3万个碱基左右，3.8%的区别的话，其实对应的就是1100多个位点的这种差异。在自然界里面，病毒它要通过自然进化累积到这样一个数量突变的话，其实需要一个很漫长的过程。③王延轶：RaTG-13的话在自然界也需要50年左右的时间才可能进化到新冠。④可能很多人都会有一个误解，就认为既然武汉病毒所报道了RaTG-13和新冠病毒基因组的相似性，那么武汉病毒所就有这种病毒，但实际上不是这样的。我们只是在对蝙蝠样本进行测序的过程中，知道了RaTG-13病毒的序列信息，但我们并没有去分离和获得过RaTG-13活病毒，所以也就不存在泄漏RaTG13的这样一个可能。2，王延轶以前是艺术生，后来很快爬到武汉病毒所所长。3，为什么RaTG-13只有序列，而没有活病毒？为什么他们不在患者身上找RaTG-13？

## 00:14:05

康教授: 这篇文章的目的是让大家相信，病毒不是从武汉病毒所泄露出来的，因为他们不仅没有RaTG-13，就算有这个病毒也需要50年的时间才能进化为新冠。但在解释的过程中，强调只有序列，更没有活病毒。

## 00:16:03

路德: 为什么没有活病毒？两个可能性1，根本没有RaTG-13。《自然》杂志是本着科学家的诚信，才发表了文章，《自然》杂志本身没有审查是否有活病毒。2，有RaTG-13，但找不到。这两个可能性，能否分别解释一下？

## 00:17:20

康教授: 1，咱们节目很早就说RaTG-13不存在。康教授自己分析，得出的也是同样结论：根本不存在这一毒株！2，没有毒株的原因：①石正丽说自己7年前（2013年）就发现了，明明可以是重大学术成果，但就是迟迟不上传，直到新冠爆发了才上传，不合情理。②同时病毒本身“长相奇怪”，病毒的自然渐变不持续，与自然界变化的规律比例不吻合。③病毒序列本身非常容易捏造的，用文档里直接换字母修改就好了。这样RaTG-13就成为“真凶”舟山蝙蝠病毒的挡箭牌，

## 00:21:20

康教授: 1，认为自然界根本就没有RaTG-13。2，2016年石正丽发表了一篇文章，提到了冠状病毒 RaBtCoV/4991 ，当时测序了非常短只有440多个碱基（整个病毒有3万对碱基）。通常情况下，得到样品之后，在蝙蝠粪便中检测是否有冠状病毒存在。如果有，会立刻检测S1蛋白的RBD序列（她最关心的就是RBD是否与SARS有一定程度的相似。因为石正丽成名就是因此，之前在顶级杂志上发表蝙蝠冠状病毒RBD序列的对比）3，RaBtCoV/4991 其实就是RaTG-13。但在石正丽今年1月提出RaTG-13的时候，不仅对2016年就发现了这一测序情况轻描淡写，甚至还直接把RaBtCoV/4991 改名字了，就是为了混淆。

## 00:23:38

路德: 1，2016年2月份，石正丽发表了论文《Coexistence of Multiple Coronaviruses in Several Bat Colonies in an Abandoned Mineshaft》
其中发现了RaBtCoV/4991的病毒序列片段（康：病毒是在2013年发现，但2016年才发论文），最终测序出来只有370个碱基。2，这370多碱基和RaTG-13在“RdRp（冠状病毒RNA依赖性RNA聚合酶基因）”上完全吻合，这是否意味着，用这个4991和舟山蝙蝠病毒一起编出来的？（康：有可能。新冠病毒整体上和舟山蝙蝠病毒最像，不同的是spike，S蛋白。还有RdRp。很有可能照着RaTG-13插进去）

## 00:26:03

安红: 1，相当于3万多个乐高，拼了一个大型玩具，其中替换了370个片段。后来将这个“370”改了个名字，又写了一篇文章。同一个“370”配给了两个病毒，一女两嫁。这种置换为了写论文。2，反正没有病毒。现在才知道，原来论文可以，就用同一个模板，像乐高换片段一样，改改字母就能出新论文。

## 00:27:25

康教授: 不仅发论文，做生物武器，也是在模板上，进行置换。2015年，就是换了S蛋白，就从不能侵染人的病毒，变成了可以侵染人。

## 00:28:41

路德: 做序列需要一个模板。4991模板和新冠病毒模板，是否一样？

## 00:29:04

康教授: 4991的370对碱基和RaTG-13百分百一致，和舟山蝙蝠病毒有365个一模一样，只有5个碱基不一样。这意味着，他们在做动物实验时，做了优化（为了和人接受的更好），优化的过程中出现5个碱基变动很正常。

## 00:30:27

墨博士: 与做材料合成有些类似。我们都是先做分子式预演，做分子式理论配位，但理论上可以挂键，但在操作上很难实现。病毒是否在实操的时候无法实现？

## 00:31:14

康教授: 石正丽从事冠状病毒研究近20年，对于病毒怎么改、改成什么样，大概情况心里有数。改完之后的大致情况，不一定会和预计完全一样，比如“致死率”具体多强很难预测，但肯定是变强了。

## 00:32:06

康教授: 1，（按照键位去挂，但最终键位是否不可预测？）大方向不会变，会更像武器，致死率会更高。但具体致死率数据、发病后的病症、特征会不可控。2，后期在动物身上做试验，序列肯定也会发生变异。

## 00:32:56

路德: 1，RaTG-13不存在，更不可能分离出来。王延轶就想堵住泄露说，就算进化都要50年，那不就意味着，现在想要有肯定是实验室出来的。2，为什么王延轶在这个时刻，要承认RaTG-13只有序列。因为咱们的一系列节目（已经写成英文发到国际上广传），所以现在甩锅石正丽。就算被抓包，也可以说王延轶是所长、负责管理，但是不专业。如果王延轶被打得很厉害，就还推出石正丽。3，有本事分离出来RaTG-13，并把病毒样本发到全球P4实验室，让他们进行分离测序？全世界才能承认。4，《自然》在1月29日发布，发论文怎么也要14天，1月11号发了假测序，等到3月份大家讨论的时候，就能说“我们早就发现了，来自RaTG-13来自自然”。如果没有“119”，他们就一切顺气自然了。我们先提出质疑，他们就很难回击。如果被他们掌握先机，我们的质疑就像阴谋论。5，就像王健之死，CCP第一时间用警察把王健之死做成铁案，我们再质疑就失去了先手。



## 00:38:23

康教授: 我们发现他们捏造序列的时候，有一些明显错误。太仓促？

## 00:38:42

路德: 不是。他们本来就计划好捏造一个假的。

## 00:38:55

墨博士: 1，第一篇这一领域的论文一发，后面的论文再写都会援引第一篇，也不会追究第一篇的真假。等两个月之后，以这一篇为基础的论文已经成百上千篇，形成了共识，我们就很难进行反驳了。2，第一引用率最高的时候，大家会默认是正确的。我们在引用一开始就提出了质疑，降低了其公信力。CCP认为买通了相关领域，没想到被非专业的路德社从最初阶段就打击了。

## 00:40:16

路德: 1，石正丽1月20日投稿（因为1月18日写推特，1月19日做节目，他们仓促回应），1月27日上传序列。他们本来打算2月发论文。2，第一印象很关键，如果被他们建立了“病毒来自大自然”的第一印象，我们将很难反驳，所以我们“119”节目第一时间就说来自PLA军方，这个很关键！3，揭露舟山蝙蝠病毒来自军方，完全打乱了他们的计划。仓皇之中。3万个碱基拼凑，肯定有拼错的地方。

## 00:42:16

康教授: RaTG-13现在已经被广泛引用了，如果没人质疑他们，肯定会更难反驳。

## 00:42:36

路德: 1，CCP针对英雄科学家，成立了最高级别的专案组。恨死了！2，回顾一下：如果119不结露，3月两会通过香港国安法，同时爆出疫情，美国手忙脚乱、航母也感染，没有精力管香港。一旦实施国安法，就能合法抓捕民主派，再找人出来带节奏，说香港终于恢复了和平。3，这就是王健之死的套路，速度很快地先入为主。第一时间媒体发布，警方到场，死因签字盖棺论定。在欧美司法体系中，推翻 已有论断非常难，可能要提供10倍的证据才能翻盘。4，如果被CCP先入为主，美国的军事、医疗和经济可能已经彻底被打乱，到时候CCP可以在香港、台湾、南海等为所欲为。5，上帝给了一道光，让英雄科学家在关键时刻爆出来了！6，推特、多维等大外宣现在全面攻击。因为专案组现在不知道科学家手上还有什么证据。我们最牛的因为有无面人！无名氏！比石正丽了解得多N倍，还能够全身而退！

## 00:46:37

安红: 不仅我们恐惧，他们内部的瓦解，才是诛心般的震撼。CCP不知道每个人内心的想法，墙内的无名氏们枪口抬高、手放软、为后代留后路，先保全自己，到时候呼应爆料革命。

## 00:48:21

康教授: 补充：他们在制作的时候就有预案，怎么掩盖。如果答案给太快会引人怀疑：你怎么做题这么快？所以就以“七年前”发现的东西来佐证，拿之前RdRp中测序出来的东西（本来有很多样本），说和4991一样，顺理成章可以往上回溯，是之前发现的、还能说有自然的源头。可见绝对是预谋的！

## 00:49:56

路德: 1，复旦大学张永振课题组的实验室被CCP关掉了，因为他发表论文，说新冠病毒和舟山蝙蝠病毒最接近。（咱们节目一定要连续看）很快就被关掉了实验室，科技部还发文，以后所有论文发表都要上报科技部审核后，才能发表。张永振现在不知道还能不能找得到。2，所有谎言，都为了掩护中gong军方的舟山蝙蝠病毒。如果排除RaTG-13的干扰，将目光聚焦舟山蝙蝠病毒，你会得到人工实验室重组的结论。舟山蝙蝠病毒骨架。3，北京的高福论文显示，12月中旬就分离了病毒样本。武汉的王延轶居然要12月30日才拿到样本装不知情，本地病毒所不分离，舍近求远？4，论文发表时间不说谎。5，按照国际规则，24小时内必须上传新病毒序列。就算真如王延轶所说，12月30日拿到了样本，等到了1月11日上传假的，1月14日才上传真的。业界都知道冠状病毒非常危险！

## 00:54:36

安红: 1，王延轶做采访的时候一直在眨眼，可能还在看提示板。2，CCP什么都能造假。大跃进、板桥水库垮塌、扣下唐山大地震预警，将恶发挥到极致。如果没有119节目（在此之前研究了三天）一个瞬间，世界改变，苍天有眼。

## 00:56:20

墨博士: 1，为什么北京比武汉更早拿到样本？武汉才是中国唯一一个P4实验室的所在地，怎么可能让上海、北京先拿到样本？2，中国科技界不是铁板一块，病毒爆发的时候，很多院士和专家要抢发论文，因为第一篇发论文引用率最高，作为当年引用率最高的科学家，将成为行业权威。这也是为何抢发论文的过程中，暴露出很多信息。这也让石正丽没有拿到先发权。

## 00:58:00

路德: 1，“王延轶介绍，武汉病毒所的石正丽团队等研究者，从2004年就开始从事蝙蝠（SARS样）冠状病毒研究，但都是围绕“SARS溯源”的主题而开展的。多年来，研究团队确实从蝙蝠中分离、获得过一些冠状病毒，目前应该一共有3株，但都是和SARS比较相近；和这次的新冠病毒（SARS-CoV-2）的相似性，最高的都不超过79.8%。”2，王延轶想说，新冠病毒不要和武汉病毒所、石正丽联系到一起。该找谁找谁。这个谁：舟山蝙蝠病毒。

## 00:59:01

康教授: 1，张永振的《自然》论文，1月7日投稿，1月28日接收。（比这个更早就拿到了测序。测序还要好几天呢）。2，“王延轶：石正丽老师的团队，他们从2004年就开始从事蝙蝠（SARS样）冠状病毒的相关研究，但是他们的研究都是围绕着SARS溯源这么一个主题所开展的。在他们研究过程中，他们更多地去关注的，更深入地去研究的以及更希望去分离获得的，都是和SARS比较相近的这种蝙蝠冠状病毒。我们知道这一次的新冠，其实它和SARS全基因组的相似性也只有80%，可以说还是有比较明显的差别。所以在石老师以往的研究过程中，就没有关注这种和SARS的相似性相对比较低一些的病毒，这就是为什么他们一开始没有尝试要去分离获得RaTG13，（和SARS）基因组的相似性也只有百分之七十九点几。”【这是一个谎言！因为在2016年的论文中，4991本来就列在β冠状病毒中，就像SARS，本就是石正丽最感兴趣的领域】石正丽放着RaTG-13这个序列更有学术发现价值的病毒不研究，放着7年，可能吗？

## 01:02:30

路德: “在石老师以往的研究过程中，就没有关注这种和SARS的相似性相对比较低一些的病毒”这句就是打脸。当时康教授那期节目中（2020年5月8日路博艾康），就讲了最致命的S蛋白吻合度非常高！

## 01:03:10

康教授: RaTG-13最关键的片段，其出类拔萃的好。有专业知识的人都会忍不住研究，不可能错过。近期有人真的看了，RaTG-13能否感染人，发现可以和ACE-2结合。

## 01:04:01

路德: 用Sars的全基因组，转移视线。比如我们看狼，先关注其致命性的牙齿，而不是狼的尾巴等其他特点。康教授关注的是，RaTG-13和sars在致命性上是高度吻合。

## 01:05:02

康教授: 石正丽研究蝙蝠病毒的时候，看RBD是日常流程，不可能不看。

## 01:05:43

路德: 1，段子：RaTG-13。Ra 镭元素 TG：土共。RaTG-13 土共核弹。 2，小狼小狗看着很像，但如果长了狼牙，肯定是狼。不能因为80%相似度，而要看最核心的狼牙。3，如果RaTG-13真是自然界的，石正丽肯定会第一时间写论文发《自然》，不可能不关注。

## 01:07:03

墨博士: 1，做研究时，金刚石和碳，金刚石做刀杀人，他们用碳掩护金刚石。2，研究过程中是否有失误类型，研究中必然会有差误。他们在试验过程中，是否也没有做好病毒的稳定性。

## 01:08:10

路德: “119”是无名氏、无面人的爆料！安红的父母是最顶级的破译密码专家，总参三部，二十年的专家。《暗算》原型。破译中印战争的密码。母亲获得三次一等功。

## 01:09:07

安红: 1，澳大利亚经常发生德国黑背牧羊犬咬小孩的事件。牧羊犬是狼狗杂交，本身有狼性，可不是博美和叭儿狗。2，人生第一个大院是总参三部。父母参加过中印战争，保密期50年之后才知道，MM工作是秘密工作的意思。母亲在司令部，父亲在技术局。现在的解放军信息工程学院，最早在察哈尔省省会张家口，洛阳外院前身。新西兰议员杨健洛阳外院毕业，肯定特务。3，母亲获得了三次一等功，第一次见过毛刘周朱陈林邓。第二次、第三次被陈毅和周恩来在人民大会堂小宴会厅宴请，三桌小宴，亲自逐一敬酒。“无名战线上的英雄”。3，三部要全国筛选、提前录取、特殊体检。父母都是平民子弟，其他同学都是严济慈的儿子等红二代。4，诛心之论的厉害。朱毛去世，父母作为部队的标杆夫妻留在北京，曾被仍在三线的部队领导“造谣”在北京混得不好。

## 01:14:20

路德: 咱们很多父辈都被CCP骗了，用青春热血为国家民族奋斗。走到现在根本想不到。国家已经被盗国贼绑架了。民族主义最容易绑架人！只有在民主国家，才能看清CCP的真相。有些人被CCP骗了一辈子，不敢从梦里醒来，一辈子吃苦都为了理想。所以咱们有很多无面人战友！

## 01:16:55

安红: 麦家的《暗算》电视剧，麦家是总参二部的。父亲是破密高手，男主角叫安在天，跟父亲同姓。他们很多人都有20个名字，在苏联培训。印度、东欧的密码相对好破，但也有人到期无法完成任务、疯了。66年前，父亲被授衔中尉。后半生在公安部大院，很多悬案由当时年纪轻轻的父亲破了，让部里震惊！

## 01:20:06

墨博士: 父母都是精英。安在天这种人，很多人结局凄惨？

## 01:20:43

安红: 有才华、善良的人不会阿谀奉承。在公安部不会抱大腿、不会送礼就爬不上去。父亲情商不足，到年龄退休的时候不甘心，没混上局长，想不通。故事回头谈！父母一代人的青春充满豪情，百万里挑一。父亲给自己下定论：家族的败类、民族的叛徒、国家的公敌，被海外西方势力洗脑的极端分子。现在孩子们跟两位老人说话，自己不能说话。家里的子女都出来了，只有老两口在墙内。

## 01:23:12

康教授: 《暗算》原型之一竟然是安红姐的父亲。好的体制下，这些人才能为人类做贡献，得到好的待遇。中国科研领域已经无药可救。体制让各行各业的人才都被浪费。

## 01:24:46

路德: 安红的父母在美国，肯定能推动文明前进。但在墙内，其实是帮助了邪恶。现在连清朝都不如，私人财产都没了，香港公然杀戮，全世界投毒。文贵先生说，中国99.99%都是好人，很多官员都被蒙蔽了！海外欺民贼绝对坏！能看到真相还助纣为虐！我们不是把被蒙蔽的人灭掉，而是让他们恢复清明，了解真相。

## 01:27:10

安红: 2015年，习说在南海不会有举动。1997年承诺了一国两制，加入WTO时候的承诺没有一条兑现。一个从开始就说谎的政党，一定要完！CCP不等于9000万党员。希望爆料革命一定能唤醒自己父母那样的人，活出尊严和荣耀。

## 01:28:39

路德: 王延轶造假，身处CCP体制中，没办法。如果在美国，可以自由地进行研究。

## 01:29:16

康教授: 王延轶证实RaTG-13只是序列，希望行业内质疑的声音能够起来，得到其为伪造的共识。为何要伪造？

## 01:30:01

墨博士: 王延轶本来可以不去研究病毒，唱歌跳舞也很开心。
