---
title: 2020.04.12 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-12 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=pmCG8n9UrnM](https://www.youtube.com/watch?v=pmCG8n9UrnM)


## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:02:44

安红: 1，香港前沿，黑警在青年人被控制住后依然惨遭殴打，关注香港！2，疫情原因，导致离婚率暴增，出现更大的社会问题。武汉留下数万孤儿。3，CCP病毒死亡率 ，西班牙：10.22%；意大利：12.82%；法国：10.67%；英国：12.50%；比利时：12.14%：荷兰：10.83%。勘误，上期荷兰死亡率不是19.87%。4,澳大利亚6315人确诊，此前有游轮下船疑似感染者回家，没有经过检测和隔离，澳洲公民问责政府，

## 00:05:55

墨博士: 1，关注中国失业问题，此前新闻报道是2.05亿。冰姐上次在节目中，介绍了美国失业保险的具体保障。2，中国失业保险2018年数据，4.3亿城镇就业人口中只有2亿人参加社保，绝大多数中国人没有失业保险。拿到失业保险的只有200万人，只占1.14%。3，在中gong国，如果失业可能立刻流落街头，全无收入，没有最基本的收入保障。

## 00:08:28

路德: 1，英国某战友，做小企业的，上午填表，下午就收到了1万英镑。民主国家的“官员”就是物业管理，老百姓才是公务员的衣食父母。2，美国最新调查结果，77%-91%认为习不可信，86%认为工厂必须从中国迁回美国，91%认为是时候与中共脱钩了。由于 CCP病毒导致健康与生活直接遭受重创，美国民众压倒性地支持灭共。3，今天是复活节，是美国人最重要的节日，但是美国人不能去教会。这就触碰了深层情感和美国人的信仰，这是底线。对美国社会的摧残大于财富。

## 00:16:58

安红: 1，诸多打击接二连三。2，班农此前采访中国地下教会，总数1.3亿超过了9000万党员，所以CCP妄图摧毁信仰。3，复活节可以类比中国人的清明节。中国人今年清明节去领遗物，都不许哭。心灵创伤几十年可能无法过去。4，中国古代文学中记录神的内容。

## 00:22:06

路德: 正邪之战，CCP的撒旦阴影笼罩全球。

## 00:22:32

墨博士: 1，新加坡取消了复活节活动。周边不同宗教的人，都受到了巨大冲击。CCP促成了人类有史以来对所有信仰的一次挑战。2，美国民意报告中很少出现如此高的数据，80%-90%的搞数据说明，美国人在事实面前已经醒来，政党会顺应民意脱钩，灭共。

## 00:24:47

路德: 1，一战、二战时期都没有停止复活节。人类历史上，第一次。2，明后天，CCP会攻击信仰。胡锡进发推：将美国公司迁出中国？如果您是通用汽车或苹果公司的老板，您想要吗？中国是通用汽车的第一市场，也是苹果的第二大市场。中国还拥有最佳的供应链和大量的技术工人。如果您想搞砸美国公司，那就继续吧。3，CCP的人脑子里只认钱。上海通用卖的车只是数字，不代表落袋为安。合并报表，华尔街认可销售量。如果一切掐断，如果利润无法给美国人分红，那就都是虚的。CCP在，第一市场要的是自由换汇、成为主导。上海通用只用了通用的牌子，美国人已经被排挤出去了，根本不给分红。4，苹果服务器的内容都要在云上贵州，所有在中国卖的苹果产品都是阉割版，已经与苹果的理念越走越远。

## 00:31:53

安红: 1，苹果已经被咬空。女儿的手机是大陆版，被阉割版本，很多功能不能实现，假苹果。2，胡锡进、虽远必诛的“战狼”虚张声势，只有嘴硬。3，GTV视频曝光，官僚得很不给老百姓办实事。4，为CCP鼓噪造势的人，早晚会被清算。

## 00:35:29

路德: 1，很多同学在汽车行业，搞焊接、材料等，还去广州本田等公司参观过。CCP很擅长搞事情，剥夺外方的话语权。如果车子出了问题，还会影响外方的品牌声誉。2，CCP灭掉，对于通用、苹果、本田这种公司是最好的。只有灭共后，他们才能真正在中国挣到钱。3，通用现在走创新和特色。中gong国花架子，基础化，未来竞争中又会变得没有技术含量。

## 00:39:23

墨博士: 1，中国的市场，不是中gong的市场。中国人吃饭都困难，谈和买车？2，与CCP做生意，海外品牌有苦说不出。落地后，很多技术被“消化”掉，再发展自有品牌。CCP占够了便宜之后，这些品牌不会再有什么利益。3，谷歌当年因为不愿意将服务器放在中国，撤离中国。这些公司在中gong国有很多看不到的成本，本来也准备离开。

## 00:42:23

路德: 1，CCP灭亡，最大受益者就是通用汽车，不必再缴纳那么多苛捐杂税。30万可以买牧马人，谁还买中gong国产的车？市场才真正打开。2，中gong国化工厂随便排放，老百姓要交各种环保税、购置税、消费税、过桥过路费。3，哈雷·戴维森未来在中gong国会有巨大市场。4，吉利这种都是官办企业。只有CCP倒了，真正有了知识产权，才能发展民族产业。中gong国对私人财产随意侵占，根本不可能产生民族企业。

## 00:45:56

安红: 1，CCP危亡时刻，就要煽动民族主义。2，汽车的排气税，相当于“放屁税”，令人哭笑不得。3，有房有车，但要做主人，而不是当房奴车奴。3，日本超过百年的企业有22万家。儿子时隔一年多，还想吃日本“天下第一面”。4，CCP吹鼓手们，醒醒。

## 00:49:40

路德: 1，通用汽车99年是全球最大的企业，90年代第一个进入中国，因为企业押宝在低层次竞争中（从NBA到CBA），在美国的技术落后于福特，后来破产，现在是破产重组后的通用。2，醒悟的美国企业会越来越多。3，底特律沦陷，就是被华尔街弄死的。4，美国发现购买的350万抗体测试有问题，要求退回款项。西班牙、捷克斯洛伐克都发现这个问题。

## 00:54:23

墨博士: 医疗设备已经成为CCP支配其他国家的手段。疫情之下，很多国家已经不再是给订金，下订单，收货后打尾款的方式。而是提前把货款全打好，才给生产发货。拿到钱、发假货，还抵赖，灭绝人性。

## 00:55:41

路德: 1，连续12天辟谣粮荒已经不管用了，《散布“抢购粮食”不实消息，有人已被抓，别再犯同样的错了》。2，已经到了抓人的地步。

## 00:56:55

安红: 1，恐怕连30天的屯粮都不够了，10-15天？2，上世纪60年代的人祸，河南曾经易子而食。3，6岁的时候，看到有人街边卖孩子。4，十二天辟谣都不管用，深深同情那些偏远地区的老百姓。

## 00:58:39

路德: “抢购粮食”都是谣言，估计未来发布“没吃饱”也会成为谣言。

## 00:59:41

墨博士: 1，未来所有汉字可能都会被微信屏蔽掉了。2，为何屯粮？老百姓家里的屯粮因为疫情可能吃光了，买一个月的粮食很正常。老百姓心里很清楚为何要屯粮，CCP当面被人揭穿骗术，所以只能用武力手段镇压老百姓。老百姓一定要保护好自己。

## 01:01:20

路德: 1，非洲各国正面临新一波蝗灾，规模约比前一波大上20倍。数十亿只年幼蝗虫正从繁殖温床的索马里涌出，寻找雨季中滋长的新鲜植被，结果就是让非洲原本就已贫弱的数百万人民再陷危难。2，河南等地，四月份开始下雪了，油菜籽田都冻掉了。春耕刚完，突遭恶劣天气，太惨了。外界疫情原因，粮食出口国纷纷停止出口，美中关系恶化，接下来CCP海外资产会被冻结，如果CCP升级战争，之前美元与RMB脱钩，RMB变废纸，粮荒一定要来临。3，CCP内部的人率先屯粮，一传十、十传百，抢粮根本挡不住。如果有足够粮食，根本不怕买。

## 01:04:52

安红: 1，所谓的“三年自然灾害”时期，江西九江、湖北荆州的百姓抢粮库，当年也有不屈服的中国人。2，蝗虫非常可怕，所到之处，寸草不生。非洲现在遭遇了CCP病毒、粮荒、蝗虫，是否契合了末世瘟疫、蝗灾、粮荒。3，CCP从中国人很小的时候就洗脑，用有限耕地养活中国人，其实是养活了全世界最多蛀虫。4，GTV的视频中，河南某地先下大雪，再下冰雹，后下小雨，新苗倒伏，情况不乐观。视频拍摄者称前年天灾没这么严重尚且减产了三分之一。今年恐怕要减产三分之二。

## 01:08:06

路德: 1，大跃进时期，在食堂吃白食，一开始很开心。后来，越来越饿，河南都吃人了。2，中国的土地，自古以来从来没有真正解决粮食问题。近几十年，就是靠国际贸易，美国的高科技方式，将食品加工成了可存储的形态。3，美国地理位置决定，很难出现极致天灾。中gong国可耕种面积本来就少，外加假骗偷、急功近利、超负荷使用土地、轻视农业农民，没有知识产权保护，权贵主义，不会有真正的农业科技，到现在还靠天吃饭，非常悲哀。4，美国给了CCP几十年的时间发展，但CCP没有建立起来夯实的企业，起来的都是造假型的阿里巴巴。日本大企业中没有什么互联网、房地产企业，而是靠知识产权等，铸造了脚踏实地的竞争力。

## 01:13:17

墨博士: 一个很厉害的学长，带着技术从美国回到了中国，从成本到质量都能超过美国企业，但企业发展5-10年因为拿不到许可证，在中国卖不出去。中gong国大企业高薪挖走技术人员，捏死了民族企业。只有CCP灭掉，才能有中国的民族企业。

## 01:15:10

哈恩: 1，赶紧准备粮食。东北老家买不到稻子了。说不缺粮食的人，缺良心。2，当官的准备水稻，自己屯粮。准备饿死多少人？农村的人已经知道要涨价了。3，南方那边，粮油店一夜之间关门，被要求整改，毫无征兆。为了让老百姓去超市买，留下记录。想买粮食的时候，去开门的粮油店用现金。4，水稻基地买不到稻子。农村卖粮，是等人收，现在收粮的一波一波涨价。稻子能存三年。告诉妹妹，不要卖粮，存好了。5，当年爷爷带着父亲和姑姑逃荒到了东北。爷爷肚子都透亮了。6，耕地都被破坏了，不要信忽悠。

## 01:27:34

安红: 对国内人民，CCP的钱永远都不够用，但为了加固防火墙，CCP每年花掉60亿美金。
（完毕）
