---
title: 2020.07.16 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-07-16 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=rQJ01vkefYo](https://www.youtube.com/watch?v=rQJ01vkefYo)

## 00:00:12

路德: 解析本期主题。

## 00:02:32

BO博士: 1，又有三架B-52H从老家巴克斯戴尔转场部署到阿拉斯加艾尔森空军基地，直接支援印太地区。2，驻关岛安德森空军基地的MQ-4C海神无人侦察机被曝光执行监视南中国海和台海地区任务。3，今天是阿波罗11号发射纪念日。人类首次登上月球的历史旅程。

## 00:05:12

艾丽: 1，云南普洱及西双版纳近日发生蝗灾，至今逾11万亩林地受影响，。2，7月12日起，全国多地合流泛滥成灾，上海黄浦江已经超过地面1米。全国30多个省都在发水灾，比98年水患更为严重。

## 00:07:54

冠博士: 1，美国航空公司警告2万5千员工将失业。2，《人民日报》“钟声”（中南海之声）评论“对抗游戏”损人害己，直指蓬佩奥释放“政治病毒”。《人民日报》全无常识，美国走向是两党、定海神针决定，并非某一政客可以左右。3，中国南海研究院发文《在南海美国拿不出多少新招数》，口炮不少实则恐惧美国，妄想“不战而屈人之兵”。

## 00:10:04

路德: 1，司法部长威廉·巴尔7月16日的完美灭共演讲不到一小时却是迄今为止CCP被点名次数最多的演讲。直接提到了“中guo共chan党”37次，包括使用全称“Chinese Communist Party”16次，使用CCP缩写21次。2，文贵先生之前发推就让大家关注巴尔的演讲。3，司法部长巴尔：中gong是美国和自由世界的最大威胁，现在是决定世界命运的时刻！中gong独裁专制的本质一直未变，它的野心不是和美国进行贸易而是要袭击，掠夺美国。美国公司机构为了短期利益，以牺牲美国的自由开放为代价,向北京屈服的例子数不胜数。然而这只会姑息养奸,最终将被中gong的意识形态统治。充当中gong说客的美国企业都应该注册为中gong代理人!巴尔说，中gong利用经济和市场威胁美国企业充当说客，游说美国政坛，影响美国立法和政策。所有有这些行为的美国企业家都应该注册为中gong代理人。3，巴尔：习近平集权到毛泽东专政以来从未见过的程度，他现在公开谈论中国正在“接近中心舞台”，“建设优于资本主义的社会主义”并取代美国。 用“中国解决方案”取代美国梦。

## 00:12:27

BO博士: 1，这是美国司法界对CCP邪恶的彻底觉醒。巴尔的风格向来嫉恶如仇、雷厉风行，此次将CCP利用独裁“优势”取代西方的邪恶用心全面揭露。

## 00:13:53

艾丽: 1，巴尔预示到演讲后，会被CCP攻击。2，他代表利用国家机器执行诉讼，从行政到立法、司法都已经全民行动了起来。3，巴尔谈到了大量具体案例，告知美国的企业不能为了眼前利益输掉未来。尤其好莱坞电影遭受了CCP大量审查，比如一部有关病毒的电影，对于病毒来源不能提中国，和片中的藏族人角色，都要修改。中国大陆排行前10名的电影，基本技术都来自好莱坞，好莱坞若不能符合CCP审查就要被制裁。4，巴尔提到了迪士尼在二战时期对抗纳粹做了很多宣传，但在1997年因一部电影涉及达赖喇嘛而被CCP打压，随后迪士尼屈服。上海迪士尼公园里设置了党代表。5，大型企业领导都是CCP被公关的目标。所谓双赢其实是CCP的双赢。

## 00:20:00

冠博士: 1，美国21世纪最重要的任务是遏制CCP全球扩张的野心，中gong铁拳统治了中国这个古老的国家。一开始将CCP和中国人分开了。美共是生死之争。2，重申美国国家顾问奥布莱恩的观念，绥靖结束了。3，美国希望通过经济发展改变中gong国，但失败了。CCP破坏市场公平，欺压美国企业。4，南海军事化问题。一带一路债务陷阱控制沿线国家。5G网络控制全球。5，垄断全球基础资源，低人权、破坏环境的方式发展。6，CCP擅长利用美国自由的体制。用巨大的中国市场“引诱”美国，并被要求强制转移技术。7，病毒方面。垄断全球PPE生产，又买光全球PPE，并以高姿态在全世界面前当好人。8，药品、供应链、疫苗问题（偷窃、破坏后，说是自己的疫苗）。9，提到了漫威电影《奇异博士》（Doctor Strange），奇异博士的师傅“古一”（Ancient One）由一个西藏男性变成了由蒂尔达·斯文顿饰演的白人女性。10，通过孔子学院输出CCP的价值观。11，美国应当团结。香港国安法，CCP要求FB提供资料被拒绝，这一点非常好，应该坚持。12，CCP用美国的技术来打死美国，举了很多美国人耳熟能详的案例，可以启发民意。CCP与美国是价值观之争和体制之争。

## 00:29:04

路德: 1，美国司法部长，由总统认命，参议院通过后才能上任。但就职后，就是独立的，不再受总统管理。这篇演讲稿，不是总统要求写的。由司法部管理的联邦执法机构包括：美国法警（USMS）、联邦调查局（FBI）、联邦监狱局（BOP）、美国烟酒枪炮及爆炸物管理局（ATF）、美国缉毒局（DEA）、美国司法部监察长办公室（OIG）。雇员数11.3114万人，年度预算额299亿美元。2，这篇演讲稿，来自这些年司法部处理的大量案件，分析得出的结论。所以司法部站出来，两党就不能进行攻击，因为不是为了政客或者大选。3，所以当初川普总统的“通俄门”，都是独立调查，由下至上。现在司法部长站出来，证明中gong就是非法政权。4，美国国务院对CCP官员实施签证限制。据信这些官员从事或参与破坏1984年中英联合声明保障的香港高度自治或破坏香港人权和基本自由的行为。这些人员的家属也可能受到上述限制。5，蓬佩奥今天也有重磅讲话：全世界正在联合起来对抗中gong！

## 00:34:55

BO博士: 1，蓬佩奥每次演讲内容都要比之前更推进一些。蓬佩奥、纳瓦罗、美国国建安全顾问，FBI局长，现在是美国司法部长，都在接连讲话。2，蓬佩奥这次提到冠状病毒，与闫博士的说法相呼应，CCP对武汉疫情有意瞒报。3，拭目以待，美国主流声音将说CCP是邪恶政权。

## 00:38:23

路德: 蓬佩奥上Bill Hemmer Reports（就是之前采访闫博士5分钟的直播节目），《Pompeo says China 'was aware' of human coronavirus transmission before telling world, WHO was 'co-opted'》专门问到了闫丽梦博士的采访，蓬佩奥认可了闫博士采访。
第二部分丢失
