---
title: 2020.07.10 路德时评（路安康谈）
author: 路德社
date: 2020-07-10 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=mOEHXME9Hsc](https://www.youtube.com/watch?v=mOEHXME9Hsc)

## 00:00:17

路德: 解析本期主题。

## 00:02:35

安红: 1，维州当日确诊288人。维州州长亲共。澳洲人已经知道是实验室病毒，都知道是CCP病毒。2，新西兰政府宣布停止与香港引渡条约，正义在站队。3，只有灭共才能摧毁病毒。

## 00:05:17

康教授: 教宗方济各致辞的时候，香港部分被刻意忽略。可见CCP在宗教领域的蓝金黄。

## 00:06:37

路德: 大量学术期刊被CCP搞定，怀疑病毒来源的文章都发不出来，所以发的都是预印版。前军情六处的负责人之前也在报道中提到了一篇关于病毒来源的文章，修改后才能发表。

## 00:07:44

康教授: 1,预印版文章是在同行评议之前先放出来，这篇文章《Mutations from bat ACE2 orthologs markedly enhance ACE2-Fc neutralization of SARS-CoV-2》的通讯作者：Michael Farzan是著名学者。文章中明确指出Ratg13有问题，但没有点破造假。2，测试了新冠病毒和其他病毒的S蛋白和不同动物ACE2受体的结合能力。石正丽发表的RaTG13最关键的补位RBD和马蹄蝠并没有结合能力，这个来自马蹄蝠的病毒根本不能侵入马蹄蝠宿主。

## 00:10:32

路德: 石正丽说RaTG13来自云南马蹄蝠粪便，但现在说明和马蹄蝠根本无法结合。

## 00:11:01

康教授: 1，马蹄蝠这个说法石正丽不能否认了。但都不能侵染，不就是编造出来的。2，石正丽可能会强词夺理，但不会有力的。

## 00:13:23

康教授: （石正丽可以说，我这里有一个特殊的马蹄蝠，只有我家有。）如果没有很强的感染能力，是不可能大范围传播的。她从别的角度解读肯定是无力的。

## 00:14:11

路德: 1，RaTG13是很多论文得出病毒来自自然的基础，RaTG13的新冠病毒的相似度是96%，下面就是舟山蝙蝠病毒89%。舟山蝙蝠病毒是CCP独家拥有，新冠病毒和谁接近，就说明是谁做出来的。还有E蛋白100%。2，所以CCP生生插入一个RaTG13，就像说明可以来自自然。3，但根据新冠病毒倒推，RaTG13其实是用新冠病毒反向做出来的96%的相似度。

## 00:16:26

安红: 1，人之间的23对染色体相差不大，马蹄蝠之间会有多大差异？从马蹄蝠粪便中分离出，难道是粪便被感染，还是病毒过蝙蝠的身体，却没变化？2，业内人士肯定都能看明白，由于科学界被严重蓝金黄，所以文章拐弯抹角地否定了RaTG13。3，看石正丽如何自圆其说，每次倒推都走向错误。

## 00:19:44

康教授: 1，RaTG13是捏造的。S蛋白的突变比例和自然不同，在RBD这段根据新冠病毒改了很多，前面改太多后，后面就不敢改太多了。现在有人做试验，证明这个病毒无法侵染马蹄蝠。2，新冠病毒的Spike蛋白和人体结合的能力，比和穿山甲结合能力强10倍。说明穿山甲根本不可能是中间宿主。澳洲科学家还做了穿山甲试验。两个试验都得出了同一个结论，说明这是另一个有说服力的证据。

## 00:23:18

路德: 1，CCP军事科学院和南方农业大学发现，穿山甲上分离得到的冠状病毒S蛋白和新冠病毒的S蛋白有99%的相似度，所以说穿山甲是中间宿主，后来又否认了。对于穿山甲是否存在，管轶说存在。后来证明，这篇文章也是假的。2，当时他们为了甩锅，也编了一个穿山甲病毒。病毒和穿山甲结合的比例是人类的十分之一。ACE2是一把钥匙，但穿山甲细胞实验说明，病毒对穿山甲的感染能力很弱，这也是实验后的证据和数据。3，预印版是抛出来，更多人在分支中做更详细的研究。接下来会有人在穿山甲和马蹄蝠中做更细致的试验，像羟氯喹一样，一定会一点点打脸。4，羟氯喹翻转，就是亨利福特医疗中心的大量临床试验证据，谁也无法反驳。5，在动物身上继续做实验，肯定能揭露RaTG13。利普金和NIH的文章，全都基于RaTG13，RaTG13被证实是捏造后，这些都会被推翻。6，外交部：美国已经退出世卫组织，还有什么资格指手画脚。WHO就是配合CCP造假，但最终WHO也是由具体的人来评定和签字，谁签字谁负责。就算从科学溯源的角度解决，CCP都是必输无疑。

## 00:30:11

安红: 1，前几天WHO修改说，没有受到CCP的疫情汇报。WHO已经开始犹疑。2，耿爽说中英联合声明已经作废，全世界可没认为作废。如果真作废了，香港应该属于英国。路见不平一声吼，美国退出WHO照样可以发声。

## 00:32:06

路德: 就像羟氯喹，真的假不了。越来越多证据进一步证明，RaTG13是捏造的。石正丽以自己的科学信誉来给RaTG13背书，也是咱们英雄科学家和路德社第一时间就揭露了RaTG13是造假的。路德社的节目从来不变。从119开始就咬死了是舟山蝙蝠病毒，南京军事科学院在2018年分离的。当时张永振教授也第一时间发论文，说和舟山蝙蝠病毒最接近，当时发论文没被审核，随后张永振的P3实验室被关，人员都被噤声。接下来马上编造了RaTG13。

## 00:34:35

康教授: 1，如果穿山甲是中间宿主，那它和穿山甲的结合能力应该超过和人的结合能力。现在和穿山甲结合能力反而比人低了10倍。2，这个病毒结合能力如此之弱，如何在穿山甲身上传播这么广？3，CCP说穿山甲是从广东截获的马来西亚来的穿山甲中发现的，但2009年到2019年十年间收集的300多个样本中，都没有找到。4，接连造假就是为了混淆视听。希望纽伦堡大审判的时候，可以有一个科学的法庭。张永振说了真话，还被迫害了。石正丽呢，造假穿山甲的人呢？WHO签字的人呢？

## 00:37:29

路德: 1，举例：比如中国人都爱吃中餐。如果中餐传到非洲，非洲吃中餐的人肯定比在中国吃中餐的少。2，CCP在实验室用带人类ACE2的动物，这种动物通过转基因的小鼠模型做实验，让新冠最喜欢结合人，在动物模型中不断适应、复制出很多进入人身体的钥匙，复制越多结合力越强。（2月的节目介绍了，这种转基因动物模型很容易做，美国有公司专门做，1万多一只小老鼠，要提前预定）3，这篇文章又打开了对RaTg13捏造的一扇门。石正丽未来在科学界肯定待不下去了。4，《nature》中很多都是捏造的，她就赌你不敢打。这种学术造假多得很。不要过分迷信美国科学院的院士，只要你能发现假的，并且能证伪。5，哈萨克斯坦昨天出现“不明肺炎”说比新冠死亡率更高。昨天台湾媒体就说是冠状病毒。哈萨克斯坦直接否认，说是假新闻。CCP说哈萨克斯坦这个肺炎死亡率高，检测呈阴性。哈萨克斯坦说：肺部CT出现磨玻璃阴影，临床就诊断为新冠肺炎，但检测试剂如果从中国来的，测试就呈阴性。根本不存在新的“哈萨克斯坦病毒”。CCP想转移视线，甩锅哈萨克斯坦。核酸检测的准确率低，只是检测某种抗体，新冠病毒的变异出现什么情况谁也不知道。症状显示就是肺部磨玻璃。6，哈萨克斯坦没有新病毒，还是CCP病毒。

## 00:45:31

安红: 1，按照石正丽的逻辑，穿山甲都应该死得差不多了。CCP甩锅吃蝙蝠、三文鱼、穿山甲、果子狸，都是谎言。2，不能干涉中gong国内政，为何要干涉哈萨克斯坦内政？3，这波哈萨克斯坦肆虐的病毒是否会难以控制？4，哈萨克斯坦毗邻新疆，中亚缘政治位置重要。CCP可能想通过甩锅哈萨克斯坦来祸害新疆。

## 00:47:57

路德: 1，班农先生去年专门去了哈萨克斯坦，文贵先生私人飞机专门送过去的，班农先生坐中间，身边都是政要，当时哈国就和美国站在一起。班农先生2017年底去了日本、欧盟、巴西，蓬佩奥这几天还给哈萨克斯坦总统打电话，2，哈国有和CCP分离，和美国接近的趋势。哈国地缘位置非常重要，却是中亚疫情最严重的国家，截至7月10日，已有5.4万人确诊，死亡264人。核酸检测，检测是是序列，可以检测片段也可以检测全部。如果被测片段变异了，就可能检测不出来。CCP病毒有强变异属性。3，哈国上报变异情况，但中gong国是不上报的，偷偷分析。之前D614G这个变异，能增强毒性10倍，还有更大的变异CCP没爆出来，是不是弄到哈国去传，还是哈国在传播中变异了，可能性都有。4，CCP想甩锅哈国（24%的死亡率），台湾说有两例输入型了，又给世界造成恐慌。CCP 不灭，过几天就弄出几个新病毒来祸害。这次CCP又先下手,WHO又跑过去站台，定义新病毒哈萨克斯坦病毒后，全世界转移注意力，定义COVID-20。5，打法：新病毒再来一次，通过WHO定性新病毒，与CCP美国安息。问全世界是否承认哈萨克斯坦病毒。甩锅哈萨克斯坦隐瞒疫情和美国在一起。彻底转移CCP病毒注意力。接下来，咱们爆料革命没有哈国情报，只有中国情报，总不能说在哈国也有情报吧。

## 00:54:55

康教授: 1.CCP自己出了不明肺炎，各种掩盖不许说。哈国刚出，CCP跳出来特积极，明显出发点不纯。2，哈国试剂盒从哪来的，如果是从中gong国来的，那就成功率很低。3，是不是CCP又下毒了，下个更狠的？但溯源还是能分析得出来。

## 00:56:44

安红: 1，CCP的试剂盒20%、30%、40%的合格率，英国医护穿中国防护服，还没用就破了。2，War room提到，美国基础药物和设施，自己国家不生产，所以美国一定要将基础设施拉回本土，不能买口罩、吃阿斯匹灵都没有。3，CCP不止这一种病毒，所以华春莹、赵立坚等都挑衅威胁国际社会。想到澳洲土著人的飞去来器，所有造谣最终都会回来被戳破。

## 01:00:23

路德: 超级重磅！福克斯独家报道英雄科学家香港大学科学家闫丽梦博士，13分钟，总时长4小时。咱们119所有节目都是英雄科学家提供的。大家去看，绝对重磅中的重磅。英雄科学家出来之日，就是全面灭共开始之时。咱们的战友多漂亮！砸爆料革命的都是鸡鸣狗盗之徒。之前lou住！就等FOX。康教授之前都和英雄科学家开了几次会了。

## 01:02:40

康教授: 太期待了！肯定非常重磅。很给爆料革命提升形象，内容会更震撼。上路德节目就是给英雄科学家垫场！

## 01:03:48

路德: 1，全英文4个小时，咱们科学家10个小时全英文都没问题看，2，形象好！3，双博士PhD和MD。4，香港大学李嘉诚医学院P3实验室最重要的人员，和港大P3是全球最最顶级传染病研究。P3是WHO认定的，为WHO检测全亚洲的。她12月开始负责和大陆医院联系了解情况，了解之后不上报，这就是实锤的WHO隐瞒疫情的证据。我们有大量证据在手上。袁国勇（港大）、管轶（港大）、高福（在CDC拿了院士后，去港大专门感谢）。WHO都是说英文的，只有她负责和大陆联络。只要是冠状病毒最顶级的全都接触。5，这几天CCP给FOX施压，拿着对文贵先生被FIB调查的抹黑报道，都针对这个节目！

## 01:07:40

安红: 1，激动震撼，刚才说哈萨克斯坦的病毒时候心里很难受，担心会有更厉害的病毒，科学家怎么还不出来。最难以忍耐的瞬间，路德戴上了红领带。2，康教授就是在给大家铺垫。3，双博士，绝对美女！滔滔不绝，拿笔就写，从内部走出来最有震撼力。体制里的人反了，才最能号召。

## 01:10:19

路德: 1，这13分钟只是刚刚开始，只有疫情真相才能唤醒民意，真正灭共！美国人要一点一点接受，美国人现在都不懂S蛋白、E蛋白，接下来绝对挡不住。2，爆料革命实力不一般。路德周围，昨天直接安保住家里了。周围都是人！真正的战争全面开始。3，闫博士是香港人才引进，现在香港护照，看到反送中后全面明白。4，重点不是中文世界，而是唤醒英文世界。5，从香港怎么出来的，经历了多少鬼门关。有任何一点闪失，肯定就被抛尸海边了。都约她去海边了，之前节目说过。6，伪类是宁静的夏天，一群围在马桶边，大口大口吃da便。7，四个小时的视频，第一时间传给白宫。论文全用英文！去哪里找口才（几小时中英文）中英文写作、知识面都全能！119的验证！这么年轻，36岁自然杂志上的第一作者！中gong国三四片自然杂志文章直接评院士。

## 01:15:17

康教授: 文贵先生预告了，昨晚看节目发现表情很严肃，又被恶心了。今天一出，太兴奋。开心到合不拢嘴，英雄科学家口才、思维、谈吐、勇气，向死而生！路德的安保，因为有危险。勇气比任何都重要！

## 01:16:50

路德: 1，最后还是选择了FOX做采访。十几天，因为要去调查。2，为何川普蓬佩奥这么有底气，就是来自爆料革命。路德节目不吹牛，里面没那么简单。3，FOX受众上亿美国人，通常就算采访几小时，最后只剪辑出来几分钟。接下来，全世界的主流媒体都会转。爆料革命绝对是推动人类文明最重要的力量！新中国联邦绝不是夸大！说的不如做的十分之一。

## 01:19:01

安红: 1，文贵先生拿球棒，肯定有大事要来！接下来，铺天盖地的真相传播！2，澳喜农场可以着手准备，在英文世界普及，力所能及地传播真相。很高兴见证。

## 01:20:22

路德: 1，本来要昨天播出，其中有一个人打了8次电话。习（下期节目中更新为：习的办公室）打了四次电话给白宫，否则后果自负。白宫中也有CCP的人。英雄科学家来到美国“429”绝对是人类历史上最重要的一天。很多大事都是法治基金在默默做，不宜公开，牵扯面太广。2，英雄科学家见很多人，有FBI三把手和最顶级专家，唇舌论战五六个小时，很幸福滴回去了。司法部最顶级律师，某生物试验室、白宫的，全部都过了！3，在美国上FOX，怎么可能靠忽悠。4，托尼·布莱尔也是。

## 01:23:33

康教授: 天意！英雄科学家的知识、参与和了解，让美国人从专业角度上无法质疑。习的四次电话，威胁后果自负，显然此地无银。之后没有回头路了。

## 01:24:38

路德: 1，美国全面开始，病毒来源真相！川普接见轻松松！追病毒来源就是灭共！灭共一定是爆料革命牵头！砸郭的、伪类、五角钱一定要被审判，CCP活不了多久了。2，先后顺序，先病毒，过两天川普总统签《香港自治法案》，轮番启发美国民意。3，能发nature、柳叶刀，英语这么牛，美国民意能不被影响么？CCP没有任何人能对上咱们英雄科学家。石正丽英文很烂，石正丽、高福搞传染病，技术都来自港大P3。CCP来一个灭一个，都是秒杀！4，文贵先生绝对是CCP最完美的掘墓人。如果没有反送中，没有路德节目不断验证真相，如果没有文贵先生出来，如果文贵先生不揭露细思（幸亏揭露了细思，否则死定了。尹队长联系细思，后来就出事儿了）伪类一定要揭露，如果对龚小夏爆料，肯定转天就沉尸。如果没有主流媒体，没有顶级科学家，英文世界不会相信。5，美国最顶级的冠状病毒专家，没有闫博士不认识的。冠状病毒只有中国专家厉害，因为SARS在北京和香港肆虐，老外没机会参与进来，没有样本。冠状病毒论文基本来自中gong国和香港。6，说SARS来自果子狸的，一个是港大的袁国勇，一个是港大他们实验室的马利克·佩里斯(Malik Peiris)，因为港大给CCP站台，所以说SARS来自果子狸，也因此他们成为大牛权威。这里面很多故事。7，CCP为什么害怕，习这么紧张？CCP派人来美国给路德打电话，威胁要自杀式炸弹袭击要灭了班农、文贵、路德，所以特工来保护。这个反恐小组去年在利比亚反ISIS，莫桑比克和马达加斯加专门反恐。爆料革命不是那么简单的！

## 01:33:11

安红: 感谢重磅中的重磅！习说自己负责，且看明天外交部发言人会否回应。文贵先生的0.3、0.2和0.1，之前不知情，震撼加倍！跟随爆料革命，锻炼身体、心智！给那些吃大便的伪类，军警特宪，全世界不是大外宣能完全掌控的！全世界真相极速传播！军警特宪及时觉醒，枪口抬高一寸。

## 01:36:13

康教授: CCP脏水随之而来，战友们打了鸡血，传播真相！胜利指日可待！
