---
title: 2020.01.04 路安时评
author: 路德社
date: 2020-01-04 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=r2SwwPQ7W28](https://www.youtube.com/watch?v=r2SwwPQ7W28)

## 00:00:14

路德: 伊朗外长要在国际上与美国政府打官司，与王毅通话寻求帮助；中共更换新驻港中联办主任，港府启动“严重”应急级别应对非典意味着什么？台湾失事黑鹰黑匣子完成部分解读！

## 00:01:38

安红: 新闻梳理。各地收费站都在增加收费，将引发通货膨胀，担心国内民生，举例澳大利亚“没有卡车，国家不能运转”。

## 00:03:37

瑞克: 关注川普总统演讲。

## 00:04:02

路德: 参议院卢比奥推特谈斩首苏莱曼尼；伊朗苏莱曼尼忽略美国警告，因杀死一位国防承包商，被斩首；伊朗想通过“超限战”逼迫川普总统下台；伊拉克前任和现任总理参加苏莱曼尼葬礼，伊拉克什叶派崛起，被CCP深度蓝金黄。

## 00:08:53

安红: 苏莱曼尼被炸成碎片。苏莱曼尼准备发动战争，美国斩首是遏制战争的行为。伊朗服软，很不常见，美国雷霆万钧让伊朗突然意识到不要做炮灰。伊朗要用法律方式，可能是拖延、也可能缩头。

## 00:12:03

瑞克: 美军两次斩首行动令军人振奋；川普讲话中，将苏莱曼尼视为“全世界第一头号恐怖分子”，头号恐怖分子来自伊朗伊斯兰革命卫队，这一“定义”是在威慑CCP；苏莱曼尼要对伦敦（2017、2019）和新德里（2005）恐怖袭击负责,（2019年伦敦桥袭击案非常荒谬，嫌犯是被定罪的恐怖分子）。川普一改过往对恐怖分子的绥靖政策，联想香港没有人敢站出来，惧怕被“斩首”；川普不打算颠覆伊朗政权，但要求停止“代理人战争”，美国有能力在全世界范围内精准打击。认为将演讲中的“伊朗”全部替换为“CCP”，也全都成立。

## 00:21:44

路德: 苏莱曼尼相当于年轻版老江、现在的王73，是3F计划的核心人物。美国政府对伊朗政府中谁真正掌握大权，门儿清。

## 00:24:05

安红: 川普演讲振奋人心，能在全球范围内打赢战争；对比班加西大使馆惨案，美军虽远必诛；俄罗斯报道倾向于嘲讽；民主生活会上照片，CCP常委群体面色发黑；CCP在安哥拉布局，一带一路结盟已经摇摇欲坠。

## 00:29:01

路德: CCP在联合国支持伊朗打官司；无论沙特炼油厂，还是驻伊拉克大使馆，都是利用伊朗挑衅，但目前利用“伊朗牌”拖住美国已经作废，打官司是找回点面子；1月15日是川普给CCP的最后期限，美国不再“狼来了”，川普总统坚决灭CCP.

## 00:34:07

瑞克: 孟晚舟及千人计划，科技盗窃；斩首苏莱曼尼，美国方面有完整证据链（保密）；美国有法理依据直接进行金融制裁；苏莱曼尼结合CCP一带一路，在全球范围内输出恐怖主义（从欧洲到印度）；打击3F和蓝金黄，以个人私域为突破口，效果最为直接。川普行动大胆，但背后准备周密。

## 00:38:33

路德: 香港特区政府启动新型传染病严重应变级别（戒备、严重和紧急三种），中联办主任王志民被免职，骆惠宁接任；CCP采取新策略应对香港危机，

## 00:40:20

安红: 北京香港莫名其妙爆发SARS；一石三鸟，王73借机复出，打击香港反送中，以疫情震慑全世界（SARS讹诈）。CCP治下，实情不透明。

## 00:43:45

瑞克: 2003非典事件，让王岐山上位北京市长，关注此次SARS更换中联办主任。

## 00:45:09

路德: 被免职的王志民被视为XI派，江派骆惠宁接任，将出新招。不要低估美国的情报力量，想通过隔离方式对付勇武派，但1月15日之后，美国不会允许。台湾黑鹰坠落黑匣子完成解读，机械、乱流因素8成排除，背后离不开CCP，认为美国给机会让CCP自首。

## 00:49:48

安红: Gnews中文章介绍，CCP几个月前曾在国内演练过同一场景，台湾此次事故有人存活或能提供更多信息。

## 00:51:20

瑞克: CCP对无人机企业大力支持，政府资金砸钱十年发展，无人机公司亿航智登陆纳斯达克；CCP载人无人机设计不合理（噪音过大），但可运用于低空轰炸或干扰；文贵先生提到的“牵引技术”，从两年前lady may在哈德逊河上被控制，到黑鹰坠落，应该由无人机执行任务；CCP砸钱发展民用无人机、以及人工智能、大数据、无人驾驶等，对外可搞破坏，对内以政府补贴的方式，偷美国技术，不正当竞争干掉美国公司。

## 00:57:12

路德: 川普并未宣战，但此前已将伊朗伊斯兰革命卫队定为恐怖组织，可进入《反恐法》的范围内；CCP想把文贵先生和爆料革命放在《反恐法》的套里，第一个套“全民共振”被识破。第二个，尹队长，被识破立刻切割。

## 01:03:59

安红: 《香港人权保护法》重要性，十万签名联署，前台3、4万，后台600多万，白宫后台被CCP骇客，此次情愿重要性超乎想象，川普手上有多张牌，随时将CCP列为恐怖组织，依法打击；中国人民银行发文将法治基金打为非法洗钱组织，法治基金可在美反击。

## 01:06:32

路德: CCP通过政治外交战祸害川普，以《反恐法》灭爆料革命；川普准备诸多法案、多套应对策略，必将在大选前解决CCP。

## 01:07:38

瑞克: 国际秩序将被改写，两年多酝酿，量变即将引发质变。美国讲求程序正义，一旦成型，绝不会逆转。
