---
title: 2020.06.25 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-25 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=O0eKoPRMcg4](https://www.youtube.com/watch?v=O0eKoPRMcg4)

## 00:00:07

路德: 解析本期主题。

## 00:00:53

BO博士: 1，美国海军黄蜂号两栖攻击舰。CH-53K种马之王首次上舰试飞，完全成功。2，日本海自出云号直升机护卫舰正在进行现代化改装，为装备F-35B战机做准备。

## 00:03:29

艾丽: 1，海牙科索沃战争罪犯法庭收到了对科索沃总统塔奇的起诉书，塔奇及其他9名前分离主义分子应对1998年至1999年科索沃独立战争期间针对塞尔维亚族、阿尔巴尼亚族以及罗姆族的100起谋杀承担刑事责任。萨奇被控的其他罪名还包括使用酷刑、迫害等。2，美国BLM黑命贵活动的共同创始人承认，是受过训练的马克是主义者。CCP有钱之后，对海外有目的地进行马克思教育。如今恶花开遍全球。

## 00:06:28

赵博士: 1，CDC官方网站，245万人感染，基于目前的测试手段和范围，认为真正感染人数要乘以10。2，周二纽约州进行民主党党内初选，70万人缺席投票（邮寄投票），为民主党造假提供了基础。有没有公民权的人投票，很多死亡人口但没有由亲属登记死亡的人，会被代投。认为这是一次舞弊的大练兵。3，自己分发了1000多支口罩，发现很多美国人家中没有几支口罩，呼呼华人能力所能及地帮助他人。

## 00:09:41

路德: 1，美参院全票通过《香港自治法案》6月25日，由美国共和党参议员帕特·图米(Pat Toomey) 和美国民主党参议员克里斯·范霍伦（Chris Van Hollen）提出的呼吁制裁支持中国限制香港自治的人或公司的《香港自治法案》（Hong Kong Autonomy Act）无一票反对，全票通过。这项议案对在香港执行新国家安全法的CCP官员和机构实施制裁，该议案还将惩罚与这些机构有业务往来的银行。范霍伦对媒体表示，北京当局在香港所做的事情是不能令人接受的，他实际上剥夺了香港人的权利。范霍伦指责特朗普政府目前对北京的措施过于谨慎。他表示，重要的是要做些什么向中国政府表明，如果继续走这条路的话，它将付出代价。范霍伦还表示，这是我们阻止北京摧毁香港仅存自由的最后机会。共和党参议员帕特·图米(Pat Toomey)表示，CCP最怕的是，中国其他地区的居民注视着香港的自由，而大陆民众决定要争取同样自由时，这才是中gong领导人所不能容忍的风险。2，美参议院全票通过《香港自治法案》（Hong Kong Autonomy Act）参议员霍利激情发言：我们必须立即行动！就是现在！
不仅为了保护香港，也是为了保护美国！3，这就是周二开始的一切都在行动。国会也同意取消香港自贸地位，因为这一举动将打击很多美国人在香港的利益，这个国会的支持会减少川普总统遇到的阻力。

## 00:12:58

BO博士: 1，民主国家的政策都要有法可依，按照程序行事。灭共进入快车道，因为灭共法案的通过速度非常快，美国政坛通常通过一条法案的筹备时间会比较长，而《香港自治法案》才一个多月就通过了，堪称光速。2，参议院全票通过，也较为罕见。说明两党在这个问题上抛弃了党争，达成共识。提出法案的是一位民主党和一位共和党，所以通过毫无悬念。3，是否干涉中国内政？这是美国国内法，就是保护美国利益。同时香港不是中国的城市，美国在香港有大量利益，CCP摧毁了香港自治地位，也损害了美国利益。美国出手无可厚非。4，法治和自由是香港成为国际金融中心的基石。港版国安法破坏了这一点，谁要通过履新香港政法委获取政治资本的人，未来将被首先打击。

## 00:18:31

艾丽: 1，5月27日，霍利提交议案，呼吁北京不要实施港版国安法，这个附属法案今天也获得通过。5月27日，蓬佩奥曾表示暂缓通过香港自治地位的认定，5月29日川普宣布停止香港自治地位。仅仅一个月就通过了法案，速度非常快。2，该议案对人、对机构、还将惩罚与这些机构有业务往来的银行。帮助CCP的人和机构，给予其贷款的，也都会被追究法律责任。

## 00:20:57

路德: 蓬佩奥在布鲁塞尔论坛上重磅讲话，再次号召欧洲共同对抗中gong！他说：欧洲必须加入美国共同对抗中gong，不是为了美国，不是为了世界，仅仅是为了你们自己，中gong拥有华为所有数据，根本不需要“后门”，谁用华为设备，谁的数据就完全被中gong掌握，中gong国安就在华为大楼顶层办公。相当长一段时间以来，欧洲都因14亿市场，对CCP予取予求，欧洲人有足够的动力去纠正错误。

## 00:23:24

赵博士: 1，中国有两个血汗工厂，富士康是工人的血汗工厂，华为是码农、高技术人才的血汗工厂，大量精神洗脑，很多过劳死。2，华为和CCP共享数据，CCP将军民融合挂在网上，且毫不掩饰。

## 00:25:03

BO博士: 1，任正非就是从军方出来的，华为和军方的关系，对于中国人来说不是秘密。蓬佩奥说很多情报不方便分享，因为蓬佩奥之前是CIA局长。美国掌握了华为和CCP勾兑的大量情报。2，从英国、德国对华为5G的态度来看，欧洲态度一致比较暧昧，德国经济高度依赖高科技出口，所以非常看重中国市场。但现在到了“要钱or要命”的时候，为了眼前利益和所谓中国市场，牺牲长久利益的领导人肯定是短视的。只要与CCP做生意，就要接受CCP的制度，必须抉择。

## 00:30:28

艾丽: 1，蓬佩奥指出，欧洲和美国站在一起，不是保护美国，而是保护自己。欧洲与CCP合作，必须接受CCP的无规则和滥用规则，这恰恰破坏了全世界平等贸易的基础。2，CCP在挑战全世界，蓬佩奥要唤醒欧洲，因为CCP已经要破坏欧洲的整个贸易体系。所以欧洲必须觉醒。3，华为对于信息数据的采集和处理，最终是对安全的破坏。

## 00:33:59

路德: 特鲁多拒绝用孟晚舟交换被中国起诉的加拿大人；在2018年12月，温哥华警方根据美国的要求逮捕了华为首席财务官孟晚舟。此后不久，北京拘留了两名加拿大人。上周，他们被正式起诉间谍罪名。

## 00:35:22

赵博士: 1，任正非履历造假，一开始说自己是通信兵，最近维基百科改成了工程兵，想要弱化军方背景。2，新闻援引了2017年开始实施的《中华人民共和国境外非政府组织境内活动管理法》，境外NGO将被明文禁止进行其声称的“损害国家安全、损害国家利益、煽动分裂国家”的活动。其定义过于广泛，一个大帽子能把所有人都筐进去。3，华为律师团内部，私下里认为华为是间谍组织。

## 00:38:48

BO博士: 特鲁多不敢用孟晚舟交换加拿大人质。特鲁多负责行政，无权干预司法。CCP无底线，就是要将这两个加拿大人打成间谍，为了交换孟晚舟，毫无程序正义，无法无天。CCP官员根本没有理解何为三权分立。CCP的人大于法，这又是一个鲜明例子。

## 00:42:21

艾丽: 1，2018年12月，孟晚舟被抓不久，就抓了两个加拿大人，想要跟加拿大谈判。文贵先生早就透露，政法委向来用“抓他们两个人”的方式进行流氓威胁。2，国际社会上，只有恐怖组织、流氓集团、犯罪集团才用抓人质的手段，对等威胁。手段完全见不得光，在中gong国，法律只是犯罪集团的抓手。3，CCP的官员根本没有法律常识，因为不懂、才破坏，文明社会要痛定思痛。这是法治和无法，两个体系之间的区别。

## 00:45:30

路德: 1，螃蟹最近在曾宏平台造谣抹黑。螃蟹之前在国内做 游戏平台，文贵先生拿了80万美元的很高价格让螃蟹做GTV的开发，给了32万美元（40%的进度款），北京帮忙开发。进度款先支付一部分，后期验收合格才会支付尾款。2，本来路德不想回复，但螃蟹的说法可能会让一些人质疑文贵先生。3，后续的运营和服务，螃蟹开了很恐怖的天价。螃蟹给路德发了抽取分成费用的说明。螃蟹的方案：直播打赏，用户打赏100G币，主播得70个，甲方得15个，螃蟹得15个。就是G币的所有流转过程，他们都要拿走15%，流转10次，他们几乎全拿走了。这个合作条款肯定不接受，就让他们把源代码和数据交过来，满意就付尾款，不满意就验收成功后给尾款，因为GTV还有很多功能他们没有做到。

## 00:52:46

BO博士: 如果以后G币大量流通，只要过一次手，他们无穷无尽地收！

## 00:53:32

路德: 1，螃蟹跑去细思平台说，他投资了50万到GTV，意思自己免费做GTV的平台。这根本是两回事，他那50万是投资行为，是有股份的。软件开发费、服务费、股份购买，这是三套。2，螃蟹自作聪明，说自己收0.0025%的服务费，忽悠谁？

## 00:55:53

艾丽: 人心不足蛇吞象。盖房的要抢房，还要打死主人。后续服务收费，还要和流量挂钩。swift 每年2000亿美金。按照螃蟹的规则，可比swift贵N倍。

## 00:57:38

路德: 1，如果螃蟹不和伪类特务们站在一起，还以为他只是贪婪。现在看来，绝对有问题！如果文贵先生团队没看清楚，那就是直接吸干GTV的节奏。2，甲方验收不合格，你就是要满足甲方要求。80万美金绝对是天价了，真正做开发都不是这种玩法。3，现在螃蟹造谣污蔑文贵先生，性质变了。

## 01:00:38

赵博士: 1，美国有《欺诈行为法》，后面这个服务合同没有签，就算签了，美国法律也可以认定这个合同不合法。2，螃蟹用中国人和战友的身份来欺骗。3，如果涉及欺诈，或者诽谤甲方，是否涉嫌违约。4，GTV是重中之重，合同外包的时候能否进行背景调查？

## 01:02:50

BO博士: 1，性质变了。已经不仅仅是要钱，已经和鸡腿潘等砸郭伪类搞在一起，不知道什么时候成了CCP的人。2，影响很坏，给爆料革命的进行带来了很大困扰。重点项目需要坚定战友。3，CCP战友一定要小心，很多“战友”开始砸郭，站到了爆料革命对立面，其实是很久之前就打入爆料革命内部的人，大家一定要警惕。

## 01:06:36

艾丽: 1，G币收了十几亿，收的时候收一次，退的时候继续收，套里有套。如果没有识别出螃蟹的问题，那后续为祸无穷，可能收集所有人的信息拿给北京，偷走G币。又偷、又放bug，还雁过拔毛的方式收服务费，比黑社会都狠。如果走到后面，GTV就彻底被毁了，因为很多人把所有身家都拿来放到GTV，如果螃蟹得逞，会很可怕。2，就事论事。螃蟹没有完成项目要求的内容，就不应该收取工程款，更何况后面还有埋雷。这个过程，也让所有战友看到，CCP死而不僵，我们要有决心 ，更要有毅力。

## 01:10:26

路德: 1，相当于赌场里，筹码用一次就拿15%的提成。2，文贵先生愿意支付合理的服务费，但他们要的比50%都要高。现在GTV是试用期，如果不满意，螃蟹就要退预付款。在美国的消费法，检测发现不行，就要退全款。3,50万的私募股份。是你投资！给法治基金捐10万，这和80万项目款没关系。CCP很多人给法治基金捐钱，想快速获得大V身份，给文贵先生传递假消息！为了打入爆料革命，捐几十万都有。4，凤凰九天经常做攻击川普总统的视频！故意掺沙子！危言耸听，标题党，极大损害了爆料革命的信誉！5，伪类砸郭，现在很多通过大额捐款的方式想要影响文贵先生和爆料革命。有些人没怎么捐款，但宣传爆料革命，做义工付出的，文贵先生各方面支持。最佩服文贵先生敢作敢为、不拖泥带水。路德本人也优柔寡断。成大事的人，当断则断。钢铁侠捐款7万，也立刻切割。为了大目标，必须立刻决策。

## 01:16:41

赵博士: 刘禹锡：千淘万漉虽辛苦，吹尽狂沙始到金。爆料革命是淘金过程，沙子总会被剔除，走到最后的才是战友！

## 01:17:33

BO博士: 1，螃蟹如果未来彻底打入爆料革命系统，之后再露出本来面目，后果不堪设想。中南坑里谁家没钱？捐巨款对他们来说是毛毛雨。螃蟹收15%，收几次就都拿回来了。2，爆料革命不是没事儿干，打伪类因为他们在搞破坏。爆料革命是为中国老百姓谋未来。我们走什么路，心里很清楚。你不愿意帮忙就离开！半年多做节目的过程，每一步都不容易。和真战友共勉！

## 01:20:47

路德: 这一波灭爆的，鸡冻得不行。李倍喜、刘先生、曾宏、庄烈宏、细思臭味相投，以为自己力量大得很，其实视频根本没啥人看。孙宇成也暴露了！全年11月份，文贵先生就说李倍喜抓这个抓那个，有问题。孙宇成给文贵先生发语音，之前说路德不提爆料革命，挑拨离间！他们利用文贵先生没时间看路德节目，来搞事情。刘先生说“路德都是用刘先生的提纲做节目”，咱们节目什么时候提前开会，用提纲？

## 01:23:17

赵博士: 自己第9次节目，每次压力都很大，因为没时间提前准备。

## 01:23:41

路德: 刘先生第一次发私信，说自己学新闻的。说自己是基督徒，但上节目满嘴脏话。以挺路德的名义，挑拨离间。刘先生和孙宇成在常委群里对骂，就是蒋干群，现在俩人关系好得不得了。从2018年开始，CCP就用“对骂”的方式，mang流子和袁建斌对骂，曾宏和mang对骂，为了吸引大家注意力。刘队副和孙宇成，先打后合。CCP系统筛选出来的都是草包，所以都是这种low爆的手段和套路。

## 01:26:06

艾丽: 1，最邪恶的就是利用你的力量来打你。CCP制造爆料革命内部乱了的假象，来打击爆料革命在华人中的信誉。韬光养晦，用西方力量打倒西方，也是CCP的手段。从内心灭掉CCP，需要坚定的意志。2，爆料革命这些年，背后需要巨大的意志。中国人 要活出信仰，达到自我救赎。哪怕是五角钱，在这个过程中也能得到救赎。挣钱是锦上添花！

## 01:28:42

路德: 国安、国保说买G币是资助外国敌对势力，可见GTV是灭共的，建立灭共生态圈！一旦将亲共生态圈灭了，GTV的核心，在资金上的合流，远比买枪买炮再造毛贼东好。如何推倒政权？一个是武力，一个是政治经济方式，当然后面的方式好！文贵先生不让大家流血，但大家投资GTV，能盈利就是沾光，路德也参加了私募，走到今天都是天意！如果CCP不灭，你留着钱都是CCP的！

## 01:32:22

BO博士: 今天内容很丰富！很多事情发声特别快！战友别着急，从螃蟹可见，阻力很大。战友端正心态，力所能及、安全地范围内传播爆料革命，在蓬佩奥等战友的推特下转评赞都是助力。
