---
title: 2020.07.17 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-07-17 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=EIbB3NIhgQg](https://www.youtube.com/watch?v=EIbB3NIhgQg)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:23

BO博士: 1，尼米兹号和裡根号航母打击群在短暂分开后，今天在南中国海再次会师，继续组成双航母编队展开演练。2，就在美军举行几周内第二次双航母演习之前，卫星图片显示中共将歼-11战机部署到西沙群岛的永兴岛基地。初步判定数量至少有4架。3，国防部长艾斯博：自由航行权利自其发端以来，就是一个重要的国际规则。美国海军一直忠实保卫著这一规则不受挑战。4，昨天有B-52H部署到阿拉斯加以后，今天又有两架B-1B和170名空军勤务人员被部署到关岛安德森空军基地。现在是美军主动求战的姿态了。5，印度预计将邀请澳大利亚参加印度洋军演。从南海、台海到印度洋，局势都在一触即发。

## 00:04:42

艾丽: 1，中国的个人所得税最高在45%左右，中国要求在旅居海外的中国人征税，在海外的央企、国企员工也要回国报税。2，香港泛民派初选结束，年轻人人才辈出。3，印尼有5种药物配方对抗新冠病毒，前两种是治疗艾滋病的药，后三种都是羟氯喹与抗生素的组合，临床验证羟氯喹有效。

## 00:08:31

赵博士: 1，美国确诊368万，108万康复，14.1万人死亡。连续两天确诊逼近7万。闫博士FOX采访正在唤醒美国民意。2，美国众议院军事委员会（United States House Committee on Armed Services），赞赏蓬佩奥对中gong在人权上的强硬态度。4，中gong号召学习“四史”党史、新中国史、改革开放史、社会主义发展史。

## 00:10:42

路德: 1，班农：香港是砧板，美国资本是重锤，这是香港人民要的，他们不想活在古拉格集中营，他们清楚获得自由的唯一途径就是让CCP破产。第一，终止和中gong的一切贸易关系。第二，限制和关闭货币交换系统，让CCP无法使用美元。第三，制裁五大金融机构，中国银行、中信银行、汇丰银行和平安集团。第四，制裁个人，不是林郑月娥或香港立法会那些小人物，应该从北京王岐山和习开始。
开始追踪那些从中国洗出来的钱，这些钱被投资到曼哈顿中称和伦敦西区的房地产，有太多美国人从中国百姓身上赚取了巨额的血汗钱，他们利用你的资金、养老金、退休金和保险金，他们将工作机会输送到了那边。习王不会在中国投资，他们榨取国有企业，对投入在哪里的每一美元，他们首先得到一份分成，他们没有把钱投在遭受洪灾长江和三峡地区，这是历史性的大洪灾。他们通过海航、安邦等公司洗钱，中gong头目和他们家族比沙特、科威特、巴林、阿联酋王子们富有几十、几百倍。我们谈的是一个巨大旁氏骗局，他们不断印人民币，财政部的姆努钦必须下定决心，他们对华尔街和大公司的利益如此在意是非常荒谬的。川普总统必须明白，股票市场刚刚在第二季度实现了历史上最大涨幅，但你的支持率却下滑了8%，健康的股票市场和你的再次当选并没有相关性，病毒大流行、就业、对抗CCP才是最重要的。你必须要让财政部长站出来，他必须加入蓬佩奥、FBI局长雷、司法部长巴尔、国家安全顾问奥布莱恩，他们是灭共天启四骑士。我们需要第五个骑士。莱特希泽、纳瓦罗都在助力，但我们还需要内阁的另外一个人。2，川普总统明白，股市不能保证当选，只有灭共！班农说，各部门都行动起来了，包括国家安全顾问，联邦调查局，国务院，司法部，现在仅缺财政部！财政部必须立即采取以下4个行动：①贸易脱钩②货币脱钩③制裁中共大金融机构④制裁中共头目，习王等，查封他们在西方资产。3，班农先生是川普总统竞选成功的绝对大脑 ，定的：建墙、与中国贸易战重新谈。上任后几招：不要将精力放在加州和德州，而关注摇摆州，最终7万张选举人票获胜。班农先生指出，股市大涨不能保证连任，只有灭共才能连任。不是开始灭共，而是在大选之前把CCP灭了才能当选。

## 00:16:23

BO博士: 1，班农先生今天火力集中！在美国的政治逻辑中，灭共是川普连任的唯一答案。奥布莱恩在凤凰城发言时就表示，接下来会有更多人站出来，包括FBI局长、司法部长巴尔、国防部长埃斯伯。2，与CCP交锋最激烈的战场就是金融战，川普行政命令都已经签署，只等财政部的实质措施。班农先生的重磅演讲，是催促姆努钦立刻心动。（媒体战方面，闫博士在FOX露面已经占上风。在民意和法律方面也已经行动起来。）班农先生让姆努钦不要在乎小钱了，赶紧干大事。

## 00:20:06

路德: 1，姆努钦的财政部不响应怎么办？财政部长要参议院听证后才能当部长，川普总统是比较难地区影响财政部长的，所以另一个非白宫里的人要站出来，川普绝对铁杆的人站出来斡旋。（当年南北战争的时候，也有一个人帮林肯总统斡旋。班农先生不能打着川普总统旗号，否则总统可能被弹劾。班农先生也不是白宫官员。美国总统都不能给财政部长直接下命令，这是美国不集权的原因。而且在美国绝对不能串联，司法部长、国防部长等每个人只能代表自己的部门表态。）2，现在连拜登都要站出来反CCP。班农先生说，司法部、国防部等都站出来了，财政部为什么不站出来？

## 00:24:14

艾丽: 1，班农提到了四大金刚，其中就有财政部。2，第二季度美国经济、股市涨幅和川普连任没有关系，支持率下降了8%。3，香港人民不愿意生活在古拉格（苏联时期的集中营）香港人的死亡，中国人的待遇就是现代的古拉格。这种说法可以让美国人容易理解。4，金融制裁、货币脱钩，都要在短期内重磅打击，万箭齐发。班农先生给出了大概的时间，不能给一年的时间让他们串联藏匿，必须在。并且要与限制党员入境结合，打出组合拳。在战斗室中，就是对姆努钦明确喊话。

## 00:29:21

路德: 如果财政部不听怎么办？如果几天还不行动，川普总统可以通过行政命令的方式下达。二战中，总司令有权具体指挥某一场行动。因为已经影响到了川普连任。此次同理。但首先，还是给财政部机会。财政部独立出来，可以避免被民主党和CCP攻击。这是班农喊话最重要的原因。

## 00:31:56

赵博士: 1，二战以来，只有两条总统行政令被参议院推翻，目前参议院控制在共和党手里，推翻总统行政令的可能性为零。2，姆努钦如果不执行，可能会像前任国家安全顾问一样辞职。3，不希望香港人民像索尔仁尼琴那本《古拉格群岛》一样悲惨。4，一周前文贵先生说白宫内部斗争非常激烈，4个电话打到白宫（打给不同的人，都是CCP的关系），不知道是不是还有姆努钦的。5，当天启四骑士来临，大审判就要来临。6，姆努钦是犹太人，耶鲁读书，高盛工作17年，所有信号都对得上，所以不希望华尔街和CCP垮台。7，香港自治法案，发到白宫后，是否被姆努钦又查了一杠子？

## 00:37:11

路德: 1，之前被炒掉的。前司法部长塞申斯被fire，博尔顿被fire，之前国务卿蒂勒森，都是有人带话给他们。如果财政部不行动，就下台，代理财政部长就不用参议院过，浪费时间，直接行动。2，FOX早间节目採访退休四星将军Jack Keane。①蓬佩奥国务卿在The Hill重磅访谈（20分钟），称全世界都会追责中共国。②全世界对中共国最不满的就是在疫情起源上的谎言，以及习有意图地没在第一时间报告「人传人」。③疫情成为了美国集结盟友的催化剂。④中gong国想要垄断5G市场，成为唯一运营商、能接触到用户个人信息的机构。⑤没有疫情中CCP撒的谎就不会有同盟国排除5G。⑥习是历史上最具侵略性、最具野心、毛以来最具欺骗性的人物。⑦将军直接说：CCP很快就会作过头，习把CCP放上了快车道。3，Jack Keane是参谋长联席会议参谋长，美国军方实际意义上的最高将军。

## 00:41:50

BO博士: 1，军方背景的将军重述了CCP放毒，消解美国经济的超限战军事行动。2，美国军方和智库已经意识到了这是军事行动，而非单纯疫情。3，美国将团结所有觉醒的正义力量。病毒来源的铁证，将CCP的生化武器坐实，才是灭共最好机会。4，Keane代表美国军方和情报界，和司法部长巴尔的演讲、班农先生讲话均一致，这个共识令人可喜。5，大选时日不多，一切行动都有滞后性，要加紧民工。因为美方出拳，CCP一定会回击，还要等待效应显现，所以出招越早越好。

## 00:46:13

艾丽: 1，jack keane的态度代表军方，让两党、行政、司法、军方、外交，如何让盟国看到CCP的战争行为。2，5G采购系统形成后，全球都无法躲避华为在5G上的通讯合作，数据交换都要与华为设备互通，不仅个人数据，大数据都会被CCP采用，以通讯方式统治全球。3，keane特别提到了战术，具体的手段已经有了。英国即将签约都能被叫停，可见执行力很强。

## 00:51:00

路德: 1，四星将军，以前是参谋长联席会议的，比斯伯丁将军高很多啊。瞎蒙：跟爆料革命关系很熟，将军，还是参谋长。（BO：以前是美国陆军副参谋长。）2，班农先生是海军出来的，部长助理，还管情报。那天浪很大，站都站不住。班农先生很激动，回忆起美军在5-10米大浪的时候，水手跳到水里去，再上来。这种训练就是，如果这么大浪出问题掉海里了，能不能活下去。（BO：听说海军陆战队这么做过）3，班农先生对全球布局非常了解，派何种军舰、何种飞机以及如何在空中加油，完全门儿清。

## 00:54:54

BO博士: 1，美国军人素质不得了，一线将军都是摸爬滚打一路上来。班农先生是海军，班农先生女儿也是西点军校，蓬佩奥是西点军校第一名，其个人素质和领导能力超强。2，中国人以为美国兵是“装备党”，其实美军单兵素质极强。不要被宣传洗脑带了方向。从朝鲜战争和越战中的伤亡比就可见一斑。3，美军的军事经验是打出来的，从执行作战任务中训练军事人员。中gong国的军队没有打过仗，实战和操练是绝对不一样的。墙内军事人员百分百成为炮灰。

## 00:58:37

路德: 《中美会发生战争吗？胡锡进：华盛顿比我们清楚》避免战争唯一的可能性，就是成为戈尔巴乔夫/蒋经国。差一点就是齐奥塞斯库。美国不可能坐视CCP继续超限战。

## 00:59:13

赵博士: 1，作为美国陆军预备役军人，除了装备一流，军队内部的体制远远优于中gong国。军队国家化，入伍效忠美利坚宪法和总统，不会效忠于党派。2，PLA是党卫军，为独裁而产生，让军队丧失了正义性。3，美国一个师团在海外的时候，本土会准备4个师团准备，保证武器装备和生力军随时投递。4，现役军人无法发表政治观点，所以预备役、退役的可以发言，退役的四星上将jack keane与国防部长埃斯伯意见一致，埃斯伯基本代表总统。5，1950年后就没有产生过五星上将，四星上将已经是最高的。

## 01:02:19

路德: 1，表面上是退休，但不会退出顾问团。班农先生绝对是顾问。川普总统又不是西点军校毕业的，肯定需要专业人士做顾问。2，川普总统从几个途径听消息：参谋长联席会议，顾问团。美国全面在备战，一个月内在南海两次军演，就是做好了最坏打算。如果脱钩、不愿赔偿、斩首行动都不奏效的情况下，只能战争。3，伊朗伊斯兰革命卫队的司令被杀了。

## 01:05:07

艾丽: 1，叠被子，PLA、喝酒肯定能超过美国兵。2，胡锡进的胡搅蛮缠：所有文章都在偷换概念。CCP政权从领导人到外宣，都在破坏规则。在红海口设置海军基地，在巴基斯坦、马来西亚、孟加拉、缅甸放军事补给战，而且华为的入侵已经是长久计划，其扩张从来没有停止。3，中gong国的公司在海外拿项目，率先就是输送利益。整套教育和体系就是胡搅蛮缠。

## 01:09:23

路德: 1，jack keane四星上将，曾任美国陆军参谋长，国家安全分析师，退休后担任总统和高级官员的非正式顾问。伊拉克战争中担任顾问。2020年授予keane自由勋章。2，在FOX长期的定期撰稿人。这些定期撰稿人都是直通白宫的。他说的话就是代表川普总统的。这次闫博士FOX采访也有个定期撰稿人。搂住先不说。所以在FOX做节目就是替总统发声。他是陆军，班农先生是海军。

## 01:12:15

BO博士: 美国本土B1B战略轰炸机（可携带超高音速导弹）又有两架被派去了关岛，全球鹰无人机、海神无人机都布置在关岛。关岛是覆盖南海和台海的最大基地，B1B一到两个小时就能到台海。

## 01:13:22

路德: 1，美国将军都是实战出来的，中gong国的将军都是喝酒喝出来的。keane已经出来了。2，CCP想用病毒和黑客搞超限战，绝对不可能赢。

## 01:14:36

赵博士: 1，埃斯伯和keane将军出来，是对军人民意的统一。自己30出头，两英里（3.2公里）跑12分钟。2，班农先生在扫雷。3，西点的朋友，基层军官认为到了灭共时刻。乃知兵者是凶器，圣人不得已而用之，希望CCP能放下武器。

## 01:16:25

路德: 1，keane多次拒绝白宫邀请，国防部长马蒂斯辞职后，川普总统再次邀请，keane还是不去，因为觉得自己当顾问很好。当公务员受限很多不自在。有能力的人根本不在乎。总统很多时候需要顾问的声音，班农、卡尔巴斯、基恩keane。因为白宫的汇报是上下级的关系，很多时候说不到位。2，在中gong国，如果让你当部长，90岁都要去。因为里面有巨大的利益。但在美国当官是苦差事，要受约束。在白宫要受约束。美国伟大在与：受约束的职业经理人，和不愿意受约束的人也能为体系服务。

## 01:19:55

BO博士: 1，中gong职位是党性第一，本事无所谓。基恩将军不会拍马屁，在中gong国肯定上不去。2，外交部换了一个慈眉善目的70后发音人，风向要变。但CCP逆淘汰下的文官和武官体系，和美国没法比。

## 01:21:13

路德: 里面透露了很多信息，你通过了解美国政治生态，推测美国的体系和动员方式。

## 01:22:03

艾丽: 1，美国军队体系和给总统决策的顾问体系，是CCP无法比的。2，茅台酒在中gong国系统内大行其道，用茅台摆平军警特宪，非常荒谬。3，军队基于上帝的信仰来宣誓。党员也被党性、共产主义幽灵控制。4，各方面独立汇报和调查，形成的趋势，展现了美国体系和人民的真正觉醒。
