---
title: 2020.03.27 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-27 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=lRhY1-8ZGfU](https://www.youtube.com/watch?v=lRhY1-8ZGfU)

## 00:00:03

艾丽: 1，从钟南山可见，科学家就是要寻求真相，但钟南山已经成为传声筒和宣传维稳工具。2，中gong国只有已经出现症状才能给做核酸检测，检测准确率30%，就是掩耳盗铃。3，武汉二次确诊的，隔离费8000元自己付，40万治疗费自己付。

## 00:00:50

墨博士: 1，一个数据表，各国官方数据的对比，除了中gong国，还有美国、意大利、伊朗、韩国等国家。除了中gong国的数据光滑无比，其他国家真实采集的数据只能是趋向性的，不可能是完美曲线。一看数据图就是造假的。2，钟南山作为院士，一拍脑袋发表言论，没有任何证据。现在还以院士的身份跳出来招摇撞骗。

## 00:03:43

路德: 1，这个曲线是典型的造假，可笑又可耻。2，现实生活中，每天参加测试的数量都不一样。3，针对羟氯喹，CCP在医学上进行攻击。①中gong国给患者用了大量中药。瑞德西韦在中gong国的临床失败了，就是因为患者被要求乱吃中药，导致失败。②很多中药中故意加了西药的成分，这些东西一旦服用，药与药之间相克，会破坏西药的药性。③国产药和美国产的药，也有很大不同。④中gong国用一个小型30人的临床试验，来攻击川普总统推荐的羟氯喹。

## 00:11:41

艾丽: 1，钟南山作为院士，拐点从1月拐到现在，已经没有权威性。2，现在攻击羟氯喹，就是为了掩盖羟氯喹的药效。3.中国药的产业链很可怕，是否羟氯喹太便宜了，是否想控制住羟氯喹作为人尸丸控制人呢。4，中gong国的中药很多是假中药。很多卖给外国人的药，吃也吃不死。

## 00:14:43

路德: 1，这项由上海市公共卫生临床中心感染与免疫科团队进行的研究，发表于《中国浙江大学学报》中，虽仅纳入30名患者，结果不具统计学意义。2，用药后，4天体温恢复正常，结论是不一定是羟氯喹导致的。这个临床试验根本不科学。3，现在全世界都在将硫酸羟氯喹作为战略资源，足见其有用。中gong国想要悄悄控制起来。

## 00:16:56

墨博士: 论文的英文版，并没有说无效。这个文章的标题存在误导，文题不符。

## 00:18:28

路德: 1，文章中根本没有提到“抑制细胞因子风暴”的功能，还故意混淆磷酸羟氯喹和硫酸羟氯喹。2，CCP开始暗暗备战，微信群里在发：①准备启动经济内循环。②对战略资源及民生产品，实施战时计划经济。包括
立即核查并充实粮食储备（暴露了粮食危机），统筹安排今年的主粮生产，以及肉蛋禽鱼奶果蔬的生产总量；提前安排海外矿物、能源、农产品的原料储备和持续供应；对水电气通讯燃料交通，实施国家战时统一管理和调配；

## 00:20:55

艾丽: 1，有一定可信度。经济内循环的对应措施中，外贸是大动脉，如果外贸没了，就只能开始印钱了。2，所有实体经济中，提到了两次粮食问题。蝗灾进入西南，四月可能进入云贵川、新疆，今年可能还有大洪水，外来国家又纷纷停止粮食出口。中储粮中很多人将粮库里的粮食卖出去了，如果有人来查就着大火。各地农田都荒芜很久了。3，水电气等大型能源，要看能进口多少，如果天然气供应短缺，大城市的老百姓要遭殃。4，粮票的供给，可能回到1980年代，配给制。

## 00:24:50

路德: 1，中国不具备完整产业链，根本无法实现经济内循环。这就是文革2.0，未来供销社和学习强国联合，还是要走计划经济，从2018年CCP就开始吹风了。2，美国才是完整产业链和经济独立内循环。日本就算封国了，都是完整产业链，原油储备了几十年。中gong国连粮食都不能自给自足，现在才开始储备粮食、储备农产品原料（中gong国不能自己生产种子，都是80年代的种子，产量极低，北大荒产量高都是用的外国种子。玉米种子只能用一次。）3，要“统一调配”，全球经济体系崩溃是必然的，硫酸羟氯喹只能延长生命，这一段很长的时间内，各国肯定要先力保本国的安全。4，如果中gong国的产品中有病毒，欧洲就会放弃中gong国的产品，一定会回归本土或者从美国采购。

## 00:32:12

墨博士: 想起小时候拿着粮票，一年吃一次饼干。中国改革开放几十年的成果一下子就被打回到1976年之前的人间地狱，现在的情势和文革之前一模一样，无论经济、文化还是喊口号，整个中国将进入一个更为惨烈的新文革。一定要在今年推翻CCP。

## 00:33:16

艾丽: 1，对待各个国家应对疫情的方法，各国政府都在对老百姓紧急输血，保证底层人的基本生活。2，CCP是让老百姓死掉，就算有病毒，也要被强制复工。用自残的方式解决问题，毫无人性。3，江苏的建筑企业向全世界输出，对于几万人的大企业，工人难以从四川贵州回来复工，企业都在苦苦支撑。

## 00:35:22

路德: 1，香港渔护署证实：一松鼠狗新冠病毒血清测试呈阳性。这个狗的血清测试结果为阳性。养狗的人一定要小心，因为狗到处舔。不要放弃养宠物。2，财新报道中的照片中透露，一个殡仪馆就是2000个骨灰盒。外面很多人排队，CCP数据造假，让病毒全世界大爆发。

## 00:38:36

墨博士: 1，按照CCP的说法，武汉疫情已经结束了，但对参与救助的医护人员的补助却迟迟没有发放，联系三大运营商1800万销户的数据、领取骨灰盒的数据等，都说明里面的水份很大！2，相信微信应该有确切的数据，如果有用户突然停止活动很久，就能从中进行推测。不知道哪位战友能拿到相关数据。

## 00:40:02

路德: 1，依然要关注这篇微信文章，进一步验证了CCP为了维护极权统治，拿14亿中国人当肉票与全世界继续对抗。甚至前三十年再走一遍，绝不与文明世界对接。2，各方面准备工作都在进行中，爆料革命最大的价值就是吹哨，提前预警。CCP要灭了，但它退出历史舞台也要拉全世界陪葬。3，川普与习通话，说明双方都在紧急备战。CCP的解决方案就是战时计划经济。4，英美体制中，政客往前冲，连英国首相约翰逊都感染了。中gong国都是老百姓当炮灰，现在还让老百姓来捐钱，印度都给老百姓发钱了。

## 00:45:56

墨博士: 爆料革命的信息在国内已经流传了，第二次爆发已经可以预见了。再不相信，就要蠢死了。

## 00:46:36

艾丽: CCP对内洗脑不忘对外宣传，忽悠了很多爱国小粉红，几十万地回国，真打起来也会征用这些人。CCP集邪恶之大成。海外华人有必要传播真相。9000万党员要与CCP切割，要想清楚，正义一定会战胜邪恶，不要当陪葬品。
