---
title: 2020.01.23 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-23 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=7_2qqdKUEoM](https://www.youtube.com/watch?v=7_2qqdKUEoM)

## 00:00:14

路德: 湖北总共8个城市封城；世卫组织居然说不会造成国际大传染；法治基金今天重要会议对中共会有什么致命打击？嘉宾：农场小哥（文虎大哥）

## 00:00:54

老江: 1，国际货币基金组织主席（被ccp蓝金黄），该组织被深度蓝金黄，国际货币基金组织报告上调中国今年经济增长预期。2，美国对中港企业开启新一轮制裁，众祥石化有限公司（Triliance Petrochemical Co. Ltd）和Sage Energy HK Limited、中国内地的Peakview Industry Co Ltd和总部位于阿联酋的Beneathco DMCC公司实施了制裁，因为违反伊朗石油禁运；3，物价上涨只是刚刚开始。

## 00:05:49

BO博士: 新闻梳理。1，荷兰海军所有兵种职位向女性开放。甚至包括潜艇乘员。2，使用了快90年(1933年列装）的M2机枪终于要更新换代了。3，海军陆战队开始全面换装F-35，以取代现有的F/A-18。4，法国海军“戴高乐”号航母打击群离开土伦军港开始爲期三个月的部署行动。此次部署的活动范围包括东地中海，北大西洋，以及北海区域。行动代号：福煦，源自法国一战名将斐迪南.福煦。5，波音和瑞典萨博合作为美国空军开发的高级教练机T-7A，正式开始进入生产环节。6，美国海军所有“战斧”巡航导弹将被全部升级为最高的Block V版本，可以进行人脸识别。7，福特级首舰福特号航母继续在大西洋进行飞机适航性测试（ACT），离正式形成战力（实战）又近了一步。

## 00:10:28

路德: 路德不直播就觉得被收买，或者被干掉。刚从喜马拉雅大使馆回来。湖北赤壁、潜江、仙桃封城，地方春晚取消直播；浙江一级应急响应；北京也快封城。别人说乌鸦嘴，不说了。

## 00:12:34

农场小哥: 出国前从事相关专业。得知武汉封城非常恐怖，每天30多万人尝试出城，武汉封城当天，10点封城，当天上午10点前，30多个航班逃离武汉，谁能逃离？路德提到的棋盘模式扩散，全国应该全部都有；

## 00:15:55

老江: 与国内至亲通话，家里长辈逆反心理，不能接受批评中国的信息，认为打了自己的脸。没有得的人觉得病离自己十万八千里，得了病怪医生。中国出了什么问题？为什么生死面前，总做出最差的选择？为什么只在中国出现这种问题？

## 00:19:50

农场小哥: 严重程度。1，中国大陆肯定失控了。从武汉扩散，武汉周边和南方湿冷，适合病毒生存，率先爆发。北方相对干燥，爆发的会慢一点。2，第一个爆发点是一周后，第二次爆发封城后两周（潜伏期14天），两周内也会爆发，武汉有病人直接倒毙。3，医院成为大传染源，交叉传染，管理失控。4，医务人员没日没夜的干，21日湖北还搞晚会。央视还在报道春晚！5，可能造成全球生化危机。6，CCP刻意瞒报。

## 00:23:48

BO博士: 医生在哭诉，感觉无力回天，人力太渺小了。努力传播，但自己能做得非常少，向一线医务人员致敬。对世界卫生组织愤怒！

## 00:25:30

路德: 河北医护人员透露，有发烧病人撤下医生口罩吐口水，刻意传播病毒。医患矛盾无解？

## 00:26:42

老江: 这种人，真的只是来自CCP毒害吗？有病人家属撕扯防护服，说要死一起死。联想到之前，有人得了艾滋病，刻意传播！我们这个民族怎么了？社会上恶霸殴打公交司机40多分钟，没人管；城管强拆，没人理；老太太摔倒，没人扶。CCP要害死你了，还在麻木，等待鬣狗掏肛。哪个市长在一线？王73，你来救火吗？武汉仅仅是开始，要用更大的恶，掩盖现在的恶！

## 00:32:49

老江: 武汉网友：三个人只有18个口罩，封城太突然，口罩食物不足，数着数量吃。电视上都是全国人民庆祝新年，没人提武汉疫区。

## 00:33:39

农场小哥: 1，CCP政府管理失控，不作为。草率围城，加剧疫情扩散。2，做最坏的打算，最好的努力。CCP恰恰相反。3，有传闻说，武汉P4实验室流出，传给世卫组织的病毒样本两次传错，若验证传闻真实性，可对上之前的蛛丝马迹。高变异性，地域不确定性，28、29到月底是另一个爆发期。

## 00:36:47

BO博士: 1，境外武汉人，筹措物资，但遭到拒绝。武汉倡议大家民间捐赠，暂不接受境外捐赠。2，医生耗材都不够用。3，同一天，中国向南苏丹提供紧急生活物资。4，世界卫生组织称，武汉病毒尚未构成全球健康危机，中国外没有观测到人传人的案例。愤怒，世卫组织这个腐败组织可解散了，总干事陈冯富珍被蓝金黄。怕全球禁飞，怕投资不来。太离谱。

## 00:42:32

路德: 海外还没到爆发期，还看不出来。

## 00:43:01

老江: 纽约、波士顿出现疑似病例。在国外当然也能人传人。世界卫生组织太牵强。国内防护服都不达标，一线医护人员最危险。领导干部要战斗在一线。

## 00:45:59

农场小哥: 1，世界卫生组织很专业，却说这么不靠谱的话，说明深度蓝金黄。2，十万火急，要立刻开始行动。3，不要去不该去的地方，不得不去一定戴口罩，发热要去医院。

## 00:48:00

老江: 武汉病毒在西方国家的概率大不大？

## 00:48:22

BO博士: 1，西方信息透明，有案例即通报，媒体记者始终跟踪，问题并不是特别大。2，大规模可能性不大，但在人员密集区域，风险较高。

## 00:50:45

老江: 1，焦点不放在病毒是如何引起的。要探讨，下一步，作为普通民众，应该怎么办？2，雪崩。武汉病毒如何应对？一架飞机落地后，将引发多少人传人？3，中国人还在等假消息？应该研究如何面对，减少损失。

## 00:54:17

农场小哥: 1，CCP已经失去了最关键的黄金窗口，现在已经完全失控。2，自媒体时代，CCP无法完全阻断信息交流。爆料革命国内外齐心协力。3，很多国内战友已经清醒，应当建立双向信息交流，国内外快捷沟通反馈。4，与死神争分夺秒。5，西方可能爆发群体可能，像CCP这种大规模爆发概率不高。

## 00:57:56

老江: 针对封城的七八个城市，是否坐以待毙？还是有更好方式。

## 00:58:28

BO博士: 1，一直听节目的战友，应该有所囤积准备，不出门是相对安全的。2，武汉人想出，外面的人怕，都是人之常情。若投亲靠友，率先要自我隔离。

## 01:00:27

老江: 1，对武汉人说，在家是坐以待毙。传染源是否通过上下水、食物传播，信息不对称。呼唤领导出来，省领导、市领导所有领导都要出来，疾病问题马上就能解决。如果要管老百姓，不会派军队，军队来是杀人的。2，这个时候，相信党的人，你真的躲不过劫难。

## 01:04:10

农场小哥: 对疫区同胞建议，空气消毒，发病也不要去医院，会死得更快交叉感染。医院已经人满为患。尽量保持身体抵抗力，储存足够的水和粮食，一定更要关掉中央空调。要团结起来，为公众找一个说法，不能坐以待毙。CCP封城是让武汉自生自灭。

## 01:06:45

老江: 网友说这是灭老人家的？不同意。能灭老人，也能灭其他人。除了加强免疫力，不要熬夜，要充足睡眠。解药一两年内很难研究出来，等解药无解。想救自己，一定要逼迫国际真正的病毒专家，参与并加入。

## 01:09:12

BO博士: 当官的人都已经跑了。中部战区军令状，若有群体性事件，会使用坦克装甲车武力镇压。若真发生事件，会断网。心情矛盾，应该将尸位素餐的畜生们抓起来审判。但也担心上街后会断网。

## 01:11:46

老江: 应不应该上街？不是祸害人，是要真相。

## 01:12:14

农场小哥: 出门或不出门，如何抉择。群体性事件是由当地人决定，坐以待毙还是鱼死网破？政府要保证武汉人民的物资供应，中央政府毫无作为，令人匪夷所思。武汉人民要团结起来，争取自己最基本的自由。应当免费给疫区人民供应。

## 01:14:47

老江: 群体事件，是要真相。野生动物全遭罪，一直不断在瞒报，不断在欺骗。武汉人连要真相的勇气都没有。病毒吓人，老百姓的应对方式更吓人。蝙蝠寿司造假，连毛都不褪，拿老百姓当傻子。中华民族真病了。

## 01:18:46

BO博士: 尽量不要太激动。做好防护措施，避免倒下，照顾好家人。保持沟通交流。

## 01:20:22

路德: 不一定是P4研究室，CCP要抵赖病毒来自军方研制。
