---
title: 2020.04.23 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-23 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=dvpWnyesuE](https://www.youtube.com/watch?v=dvpWnyesuE)


## 00:00:13

路德: 疾控中心主任高福发表揭露中gong隐瞒疫情的论文被质疑；金正恩健康状况的消息真假分辨；中gong国3月份进口小麦107%

## 00:01:56

BO博士: 1，澳大利亚皇家海军安扎克级护卫舰巴拉马打号（FFG-154），加入美国号两栖战备群，和美军军舰一起编队巡航南海。2，辽宁舰此次从山东到南海，准专业人士利用商业卫星图像较爲准确的判断其具体位置。3，美国空军一架B-1B战略轰炸机刚刚从南达科他州起飞，经过白令海和北太平洋，到达日本上空。接著和三泽基地起飞的日本空自战机进行了联合演练，然后前往冲绳，随后直接返回位于美国本土的基地。如果台海有事，战略轰炸任务会从世界任何地方发起。4，美国海军贝瑞号导弹驱逐舰今天穿越台湾海峡。

## 00:06:50

艾丽: 1,纽约州大规模检测后显示，270多万人有抗体曾感染。2，欧洲死者，一半是护理院中的老年人。3，马来西亚继续延长管制令14议案。4，印尼雅加达地区，固定人口与流动人口近4000万人，管制令目前从4月22日到5月22日。5，穆斯林已经进入斋月，在传统斋戒基础上，今年新增了不与亲友相见。

## 00:09:09

路德: 1，此前路德社通过三篇论文（两篇发表在《新英格兰医学杂志》一篇发表在《柳叶刀》中，都为高福团队发表）揭露了中gong官方隐瞒数据的信息。此前刘欣采访了武汉医生张继先，说第一例在12月27日，但三篇论文显示12月1日已经有案例出现，论文引用的数据显示1月11日前有227例且病毒人传人，但1月16日中gong官方数据还是17例，不是人传人。2，高福不想成为历史的罪人，之前中宣部无法控制高福发论文，后来才用行政手段禁止墙内专家私自发表涉疫情和病毒相关的论文。3，4月23日，中央电视台主持人田薇通过其个人微博账号@田薇_TianWei发布了一条采访中国疾控中心主任高福的视频。视频中，高福主任说明了疫情之初在国际医学期刊发表文章的原因。4，情况类似文革，想让高福电视认罪。这个采访本来想让高福自认造假夸大数据，但高福坚持不认。5，我们如果不做节目保护他，高福肯定很快出事儿。高福团队里的人很可能马上会跳出来，揭露高福里通外国、故意隐瞒数字等。6，《新英格兰医学杂志》历史上也曾出现过论文造假事件，现在CCP希望让高福方面自己改口承认造假，好让海外被蓝金黄的专家、媒体反过来咬高福。

## 00:16:14

BO博士: 1，CDC高福出事儿不是第一次，2月15日多家地方官媒报道了高福被中纪委调查，新闻出现后很快又辟谣。2，说明：没有拿到高福实锤证据。另外开脑洞：高福可能不是一个人在战斗，有不愿意背锅的高层合作。3，高福作为顶级科学家就是要在行业内顶级的期刊发表文章。4，高福的学术论文变成了政治事件，让中央很难弄，所以才挨整。5，CCP体制邪恶。高福是不愿意背锅的，墙内肯定有人愿意背锅。6，墙内有正义感的科研人员非常多，他们很多人手里有实锤证据，迫于生命危险现在没法曝光。等待条件成熟。这件事儿还没完。

## 00:21:12

艾丽: 1，主持人的问题都非常“文革式”，中gong希望擒贼先擒王，先拿下高福，就拿下了他领导的一片人。2，党这条线路上的人，看不懂这么专业的论文。提问的问题狗屁不通，比如“科学家到底该不该发学术文章？应该在国内还是国际发？”3，正如文革时，很多专家学者因为提意见、说真话而被批斗、被整死。现在就是要整高福，但高福的回答很聪明巧妙，绕过了问题中的坑。4，高福用“猫和老鼠”必须，病毒是老鼠，研究人员就是猫。猫发现了老鼠还不算完，还要搞清楚一些情况。科研人员要将了解的情况进行公布，特别是在国际学术期刊上加以公布，以接受全球最顶尖同行的验证和质疑（peer reveiw），这样新的发现，才能算数。5，文章中就是预警疫情，已经提到了传播系数、感染率、人传人。

## 00:25:53

路德: 1，应该继续关注高福。2，有人说金正恩已经死了。

## 00:26:32

BO博士: 1，北韩的消息，都来源于首尔几个专门跟朝鲜的记者，但几个记者现在都避而不谈。2，军事方面，朝鲜与韩国的对峙情况非常紧张。如果朝鲜政局不稳，韩国高防卫态势做准备。3，金正恩给阿萨德回了短信，不知道是不是本人回的。

## 00:28:49

路德: 目前不明朗。

## 00:29:04

艾丽: 1，无声状态。如果出了问题，也要秘不发丧。独裁国家如宫廷剧，为了夺位内部打斗。2，朝鲜人如果知道了真相，看到真实世界之后会不会精神崩溃。

## 00:30:37

路德: 1，川普总统拒绝回答金正恩相关信息。2，所谓内幕消息，很多都是假的。3，中国3月小麦进口规模大增107%，为粮食安全供应保驾护航。4，中gong国小麦产量远远高于大米，上世纪中gong就通过打价格差的方式赚取外汇。此前就说小麦自给自足，现在有扩大进口规模。

## 00:33:42

BO博士: 1，CCP经常辟谣后打脸。2，东北产区改种豆为种主粮需要一个过程。小麦是主食，大豆、玉米等可榨油做饲料等，首先要先保主食，主食充足后才能照顾副食。3，先保小麦，说明主粮危险，比保大豆危险等级更高。

## 00:36:28

艾丽: 1，今年3月份我国小麦进口59万吨真没多多少。2，3月份食糖进口8万吨，同比增47.9%，也就是两到三船货。每年中国进口食糖（配额+无配额）总计上千万吨，如果按照去年下单签合同来看，3月开始执行。如果越南边境的进口受阻，8*12个月全年大概进口100万吨，进口只是去年的四分之一。（同比增长47.9%可能只是对比配额）。3，糖和盐都是最基本物资，生活离不开。现在想增加进口，如果增加不到怎么办？4，早年各家各户没有副食、零食，全家都狂吃主食。现在年轻孩子没经历过挨饿的日子。

## 00:39:42

路德: 介绍战友唐平，周晓鸥的前妻，著名摇滚歌手，艳乐队主唱。支持爆料革命三年。谈谈中国音乐圈的人为何不能自由表达自己。

## 00:42:18

唐平: 1，问候。从三年前419开始一直支持爆料革命。很久没有过采访，现在身份是爆料革命的战友。2，湖南人，湖南卫视连续三次春晚压轴。介绍艳乐队：鼓手王澜（中国鼓王，此前在超载乐队，后加入“瘦人”乐队），贝斯手李九君。主音吉他手刘迦宁。推出了三张专辑。

## 00:45:51

路德: 1，不是追星。唐宁勇于露脸，支持爆料革命。（与《战狼》吴京是朋友和邻居，与郭涛也很熟）2，出来之后，回看是什么感受？

## 00:47:24

唐平: 1，摇滚乐是草根的，向往人权和向往自由，要表达而不是表演。2,00年参加了央视春晚后，觉得不能这样下去了，要有自己的立场和声音。后来组建了艳乐队。艳乐队曾经上过北京卫视的《红歌会》，“地上主流摇滚乐队”也响应了，当时觉得给老歌赋予了新的生命力，现在回看觉得仍然是洗脑，只是表演。3，谈国内选秀。4，刘小波死亡的巨大出动。5，李志被封杀，人民不需要自由。6，吴京出道非常早，非常敬业的演员，第一部《战狼》的时候把房子买了去拍片，为了镜头可以冒生命危险。但因为“背后有一个强大的祖国”被诟病，很多演员敬业但是没有政治常识，祖国强大但没有普世价值，就像纳粹强大一样。

## 00:54:27

唐平: 1，演员都希望成功和得到认可，吴京火了之后就没有联系了。2，台湾艺人要在大陆市场发展，必须签合同，认可九二共识。3，大陆市场太大了，出场费几千万人民币，张惠妹曾被封杀。4，个人比较“极端”，不喜欢这个环境就跑了，作为艺人不可能不想出名。5，以《方方日记》举例，发个日记就都是讨伐，作为创作者没有发声空间，没有创作空间。国内都是行为艺术家，不是艺术家。6，没想到中国能出现文贵先生。419断播门震惊了，开始关注七哥。油管封杀，有了GTV后应该珍惜、保护好这个发声渠道。7，1969年，滚石乐队要在柏林墙开演唱会，东德很多人要去柏林墙听，而被抓捕，希望能参加中国“推倒柏林墙”的演唱会。8，（八十年代还有崔健，就是年代魔岩三杰的香港红磡演唱会引发轰动。到现在，“摇滚三十年”成了维稳工具）来加拿大两年了，自己的受众群还是在中国，很多人的职业只有这个，只懂自己的专业，如果被封杀，只能放弃。

## 01:04:38

路德: 路德发推《自由》这首歌，唐平、老江作词，唐平作曲，在国内找人帮编曲，圈内很多大佬都拒绝。

## 01:05:34

唐平: 1，1989年上百香港艺人开演唱会。香港反送中事件，非常感动。香港有《荣光归于香港》，最初想做合唱版。2，美国籍的闺蜜、好朋友不认可香港，价值观已经撕裂。

## 01:07:38

艾丽: 八十年代摇滚迎来复兴，摇滚能够发出怒吼，为何近些年崔健没有作品了？

## 01:08:57

唐平: 环境限制了说话的权利，文宣在推荐娱乐至死、明星八卦，摇滚太愤怒、太苦大仇深，没人想要追求和响应了。金钱至上，摇滚乐不能赚钱。摇滚乐如果成为表演形式，就没必要做了。

## 01:10:32

BO博士: 作为70后，80年代懵懂的时候，受到摇滚的启蒙，六四之后一切都变了。哥哥在六四的时候上大学，受到了影响。如果CCP倒台，文艺圈应该怎么做？

## 01:12:21

唐平: 应该引领思想的走向。想回去当福音歌手。

## 01:13:16

路德: 1，自由体制，尊重知识产权，各种风格都可以存活。参考美国，即便只有几万受众，只要版权得到保护，都可以活下去。中gong国拍马屁唱红歌才能活，所以没人做小众的。2，猫王颠覆了舞台表现形式，披头士等，都是从小众走向大众。3，中gong创造了千军万马挤独木桥，急功近利的环境。

## 01:16:49

唐平: 当时做乐队的时候也有困惑和撕裂，赚钱养家和理想拉扯。后来音乐节遍地开花，张北、草莓等音乐节全国各地涌现，痛仰乐队等从地下走到地上后，也没有作品了。

## 01:18:00

BO博士: 对中国文化的生命力很有信心，自由之后，中国文化界将迸发出旺盛的生命力。民族的才是世界的。中国五六十年代将中国文化连根拔起，但八十年代中国文艺足以和世界文化竞争，六四之后走向低潮，未来会起来。

## 01:20:13

艾丽: 感受到了八十年代的艺术和激情，那个年代的文艺作品代表了年代精神。1989年香港上百艺人支持学生，至今重看仍然令人激情澎湃，去年香港反送中只有黄秋生站出来，每次听《荣光归于香港》都感动落泪。人的追求和创造力是无限大的，一旦打开，无可限量。

## 01:22:25

唐平: 不仅是铜臭味，更可怕的是引言获罪，被封杀。良性环境下 ，应该作恶的人害怕。王怡牧师被判九年，凭什么？光要照进黑暗，但黑暗不接受光。看到那道光的人，睁开眼睛。

## 01:23:44

路德: 1，香港有何韵诗。唐平站出来露脸，相信未来会有越来越多人站出来。2，柏林墙崩塌，苏联解体，都与音乐有密切关系。捷克传唱披头士的《hey jude》，蝎子乐队的《wind of change》。3，唐平的带头作用，未来会更多人站出来发声。

## 01:26:04

唐平: 保护好GTV，战友的发声之地。

## 01:26:28

BO博士: 等待自由发声，无忧无虑创作的那一天。

## 01:27:15

艾丽: 想发声的人，都去GTV，自己发声。摇滚具有批判精神。

## 01:28:13

路德: 去GTV上唱歌、直播！
（完毕）
