---
title: 2020.02.20 路博时评
author: 路德社
date: 2020-02-20 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Z18wz7YdttU](https://www.youtube.com/watch?v=Z18wz7YdttU)

## 00:00:07

路德: 北京升级与武汉同一级别，有大人物被感染了；一线医生冒死发出，武汉被曝出一封信“如何政治防治”揭示出中共体制的邪恶！

## 00:01:03

bo博士: 新闻梳理：1, 2021财年预算期，很多牛项目出现。弗吉尼亚攻击型核潜艇新艇将装备高超音速全球打击武器，可以进入装备阶段，拭目以待。关注载具和打击参数。保密哦！2，“罗斯福”号航母打击群航向巴士海峡，前往南海！大西洋这边，“艾森豪威尔号”航母打击群（CSG10）今天正式出发进行远洋部署。随同出发的有，第三舰载机联队，护航导弹巡洋舰两艘，导弹驱逐舰舰队和核潜艇等，猜是换防。3，2月18日"缅因"号弹道导弹核潜艇又在加州外海进行了一次"三叉戟 II"型潜射弹道导弹的试射。距离上一次试射才刚刚6天！这个战略武器试射密度，冷战结束以来极其少见。4，75年前的今天，硫磺岛战役爆发。5，波音的F/A-18和 EA-18G抵达芬兰开始测试。这是所有参加比武的战机平台中唯一一组可以提供全面电子战能力的平台，胜算很大。6，土耳其要求北约和美国部署“爱国者”防空导弹系统，帮助土耳其抵御俄罗斯的空中威胁。

## 00:07:41

路德: 1，俄罗斯决定20日对中国封关后，19日出台：公共交通工具上看到中国人要报警，到处都是便衣和警察查中国人。2，“爱国粉红”中国游客在伊朗被叫：病毒。3，伊朗人最憎恨CCP，CCP支持独裁压迫民众。4，伊朗新冠已经死亡9人。6，湖北新增人数少于武汉新增？数学是体育老师教的？7，外交部发言人耿爽回应“生化武器”言论，连郭文贵、路德社、班农的war room名字都不敢提，只说“西方个别人和媒体”。8，济宁监狱疫情大爆发，被掩盖。9，迟浩田被挖出：我们宁肯要整个世界，甚至地球与我们党共存亡，也不会退出历史舞台。朱成虎：中国人已经做好西安以东城市全数毁灭的准备。10，柬埔寨首相洪森确诊，住进了新加坡总医院。之前与游轮上的人握手，宣誓病毒没事儿，为了挺共。后来游轮里发现有人确诊。11，韩国出现“超级传播者”，一人确诊1001人被隔离。韩国中央应急处置本部表示，韩国新冠疫情超出防疫网，开始在社区全面扩散。12，北京疫情升级为武汉级别，北京的医生一律不再外援。

## 00:13:38

bo博士: 1，某医院成为传染源，进入社区传播。三里河是重灾区。大院、部委、月坛街道，都失控了。部委很多人都与中央接触。2，北京朋友确认，要采取更严格的措施。

## 00:15:13

路德: 1，内部消息：北京西城区三里河地区严重，部委家属院，发改委、财政部，统计局、国税总局全部都有确诊的。北京市政府和西城区政府大面积中招。生产运载火箭和弹道导弹的中国运载火箭技术研究院是北京第一个封社区的。应该只有中南坑里知道。2，官员中招率远远高于普通老百姓，因为到年底，京官肯定要大肆参加饭局，高官的亲属参加饭局收受贿赂。在1月19日我们节目爆出来之前，任何人不能谈武汉肺炎，属于高度保密。除了最顶级的官员，普通京官基本中招。

## 00:17:53

bo博士: 1，过年前是人情往来最密集的时段，各种吃请不断。湖北驻京办请几轮，拉关系。2，京官中的处级以上肯定要不断接触人，15秒就中招了。3，北京战友一定要屯粮。（路德：预言：贫者一万留一千，富者一万留一二。）4，北京复工更可怕，已经有大型公司当当网有人中招，导致大量被隔离。

## 00:21:14

路德: 有大人物中招了。什么算大人物？

## 00:21:29

bo博士: 部长以上？

## 00:21:38

路德: 部长一捞一大把，怎么1万多。现任政治局委员，才算大人物。或者政治局常委以上也有可能，会死的，有可能。

## 00:22:45

bo博士: 1，中央完全误判严重程度和杀伤力，现在已经无法好好收场了。2，已经有在全球范围内被人人喊打的迹象。中国外交官员（仅次于大使），入境俄罗斯就被强制隔离。有中国人在俄国被杀，俄罗斯警察说是自杀，大使馆也没有异议。3，俄罗斯的中国同胞很凄惨。中国人在俄罗斯做生意，本来就被警察压榨。

## 00:25:02

路德: 文贵先生发推，连发了几十次：2月29日！

## 00:25:13

bo博士: 1,2月29日肯定有大事发生。分水岭。2，墙内浙江、安徽等地预测2月29日结束疫情。老百姓憋了太久，如果出门逛街，会是灾难性后果。3，不复工经济崩盘，复工还有一线生机。但老百姓将付出生命的代价。4，要更加注意防护，因为被人不戴口罩了，空气中病毒会更厉害。

## 00:28:52

路德: 1，美国已经要求三大科学院要求调查，结论一旦出来，CCP就要进地狱了。2，三月份CCP就要倒计时了，接下来美国国家机器对付，走程序了。接下来联合国彻查。3，为何大撒币，驳斥阴谋论。但俄罗斯不理会，就说“重组”。

## 00:31:07

bo博士: 美国要依法。一旦定性，就和伊斯兰革命卫队一个待遇，所以苏莱曼尼被合法斩首了。如果CCP研发使用生化武器定性，头子也能被无人机伺候。

## 00:32:37

路德: 1，2月29日，CCP内部可能有重要人物会出来，指控CCP。香港大佬已经出来了。这次墙倒众人推，实锤了！2，不需要放毒证据了，研发生化武器，就是实锤了。3，要懂美国的规则，让美国的体系相信就够了。

## 00:35:10

bo博士: 1，那27个专家只是联名发了一个文章。只是署名、只是预发。一旦让这27个人去美国国会作证，他们敢去么？如果说谎，立刻重罪。法律效力完全不同。2，不需要实锤证据，证词就非常重要。很少有人在法庭上撒谎，因为后果严重。美国科学家，如果这种时候撒谎，职业生涯和名誉就毁于一旦了。

## 00:38:18

路德: 1，各地封城，隐瞒数字造假，根本无法制止疫情。2，熊博士就透露，武汉封城后，还是能逃出去。那些有权力逃出去的，很多都吃喝嫖赌，感染概率大。这帮人，将是感染源，他们有关系，会不会爆都不知道。3，武汉医生冒死发出，《我在抗疫一线，我们在政治正确的前提下治病救人》。政治正确高于一切，高于患者的健康，高于大众的利益。
首先，为了加病床周转，确诊的新冠患者住院10余天，没有生命危险，达到文件规定的出院标准，就要开出院。标准如下：1.症状好转。2.胸部CT较前吸收。3.核酸检查两次阴性。一些住院治疗的患者前一刻还在吸氧，走路都费劲，下一刻就要出院了，因为达到了文件规定的出院标准。而我们的核酸检查阳性率不足百分之三十，这些出院的患者并无社区对接，自行回家隔离。将教条主义发挥的淋漓尽致。
其次，中药参与救治，每一位患者都要中药治疗，不论轻重缓急，不管望闻问切，按照症状选择拟订好的草药处方。谁有反抗，就是违抗抗疫大政方针和最高指示精神。有的在院期间肝功能异常，有的出院时肝功能高于正常值5倍。

## 00:42:14

路德: 一个小学同学，目前全身湿痒，被中医以毒攻毒，直接肝功能坏死。就是那次，路德就知道了器官移植这些事儿了。

## 00:44:02

路德: 1，第三，为了出院率撒谎。有的患者复查的胸部CT影像无明显改善，但是在出院结论里也要写明显好转。毫无底线可言。（就为了隐瞒真相，为了治愈率）。
第四，新收的患者有的仅仅是核酸检测结果阳性，没有任何的症状与体征。还有一家三口同时住院，也仅仅核酸检查阳性。有一个患者胸部CT检查三次，前两次正常，最后一次终于出现了病灶，很明显，真的被传染了。现在出院患者的症状都比新收病人的病情还要重。当初为了新冠肺炎患者的利益牺牲了普通患者的利益；现在为了完成新冠患者去库存的目标，牺牲在院新冠肺炎患者的健康。我们已经走在运动式的救治之路上，我们在大跃进的方向上迈进。2，之前为了救命，现在为了救经济。

## 00:46:04

bo博士: 1，中医和中药已经不一样了。以前是天然的，现在是农作物一样种植。2，以前找枇杷叶精工细采，现在发霉有虫的都一起卖。药效比较差，老方子就失效了。3，中医是经验医学，患者要信任这种疗法。如果中药有用，为何要中西医结合？4，小学五年级开设中医科，已经是政治运动的做法。5，回到这篇文章，为了数字，用人去套。6，虽然不意外，但看到这个信息，感觉很痛心。如果不符合政策，死了都不能别统计上。

## 00:51:45

路德: 1，政治正确第一，已经没有治病一说了。每个病人情况都不同，一定要用一个方子治病。2，只要中南坑不死，一切死亡都是数字。死了都能被维稳。3，继续让谭德赛通过WHO忽悠全世界。多难兴黑帮！4，战友们，不要复工。共产主义流氓洗脑病毒。5，有些地方桑拿、卡拉ok都复工了。到时候肯定一片一片倒下。（新加坡一个小姐，感染了几百人）

## 00:55:44

bo博士: 1，卡拉ok里，一个服务员中招，全完蛋。2，两会都推迟了，当官都不复工，你着急什么？

## 00:56:32

路德: 1，信爆料革命的，都获益了。2，看看爆料革命视频，买了黄金，卖了房子的，日进斗金。信CCP的，还在往火坑里跳，自焚。

## 00:58:01

bo博士: 1，中医有用。但要以天人合一理念为基础，经验医学。2，调养身体，针灸按摩食疗推拿，在西方也是大行其道。3，在CCP环境下，如果不能做到天人合一，中医就没有前途。行医变成了生意，性质就变了。医者父母心，不能只想牟利。家里也有中医，对中医没有偏见。

## 01:00:51

路德: 1，中医，治病救人，信他能救你他才能救你！信是第一位！2，美国的家庭医生，对你的历史都很了解，对家族病史，社区都很了解。扁鹊说：预防是第一步。《扁鹊见蔡桓公》，“疾在腠理”蔡桓公就不听，到了骨髓，谁也救不了（在骨髓，司命之所属，无奈何也。）3，现在中医成了生意，医生想方设法吓唬你，这怎么行？4，人一定要了解自己的身体，做好知识储备，像分析电脑一样分析自己。医生是参谋，只有你对自己最了解。4，医生若无德，不分中外。

## 01:05:51

bo博士: 1，CCP最坏的地方，就是毁坏了人与人之间的信任，因为怕人们团结起来。2，微信上可以骂，如果在小区里维权聚集，就怕了。3，信任的重建非常困难，中国人未来必须经历信心重建的过程。4，捍卫对方说话的权利，这样才是公民社会。中国人只有“居民身份证”，不是公民。5，到了美国十年后，才了解到了公民责任。不能因为理念不同，就不让别人说话。佩洛西和川普互撕，但对付CCP是一致的。

## 01:09:57

路德: 1，刚才针对的是文章中说的：“每一位患者都要中药治疗，不论轻重缓急，不管望闻问切，按照症状选择拟订好的草药处方。谁有反抗，就是违抗抗疫大政方针和最高指示精神。”2，不是针对中医。

## 01:10:31

bo博士: CCP已经将中医做成一种政治正确的工具了，我们针对的是这个！

## 01:10:40

路德: 如果灭爆小组前后剪辑、断章取义，那就没办法了。别忘了点赞。
