---
title: 2020.02.26 路江博瑞时评
author: 路德社
date: 2020-02-26 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=eFRpT9DHvU4](https://www.youtube.com/watch?v=eFRpT9DHvU4)

## 00:00:13

路德: 川普彭斯关于新冠记者招待会，刚刚结束，传递了哪些重磅信息？美国会不会大爆发？美国企业走势？金融股市问题？

## 00:02:18

老江: 感谢战友。1，重庆三峡银行1853万股遭拍卖，建议墙内取现金。2，美国国务院对保定市世贸通企业、河北省高碑店开拓精密仪器、武汉三江进出口有限公司，进行制裁。3，《瓦森纳协议》中的美国及日本等42个国家决定将出口管制范围，扩大到所谓可转为军用的半导体制造材料及网络软件。

## 00:04:00

BO博士: 1，蓬皮奥痛批中国和伊朗，要保证信息透明和交流，保留使用进一步行动的权力。2，中日航班有些开始停飞。3，卢比奥参议院发推，土耳其与俄罗斯在叙利亚直接开打的可能性越来越高。世界变化快！4，以色列政府要求国民不要国际旅行。

## 00:05:32

瑞克: 1，刚刚在州政府。硅谷这边旧金山县宣布进入紧急状态，硅谷中心的圣塔克拉拉县（Santa Clara County），硅谷一共只有5例确诊。加州非常早就公布信息，全民知情。2，在墙内的中国人在利用韩国、日本、加拿大作为跳板离开中gong国。但与此同时，背着墙出国的同胞，却在利用韩、日、加回中gong国，看不看爆料革命，就是生死之差。

## 00:07:12

路德: 1，川普总统新闻发布会的主要内容：①美国采取了及时的措施，比如断航等②美国准备的很好，是世界上准备最充分的国家③中国习主席很努力。如果相信中国报的数字的话，他们疫情得到控制，确诊数减少。④ 疫苗会很开出来（后来官员说三个月内开始试用，但真正广泛应用还需一年）⑤
副总统彭斯会主抓。2，Trump在问答中强调希望和中国合作，希望CCP提供的数据是真的；有人问ccp之前隐瞒，现在是否可信，Trump说和xi近期刚刚通话，xi非常非常努力要搞定疫情，因为xi不想经济垮，需要解决疫情，而且中国人勤劳聪明！3，包括CDC到地方。现在美国只有40多例，其中15例也基本快好了。特别提起一例重症希望他好转。美国现在属于在低风险时期就上马一系列积极措施，为了健康防患于未然。他们认为不需要恐慌，基本原则是民众像面对每年的流感一样注意卫生和自我隔离。4，Trump向国会要25亿usd预算防疫，破天荒的民主党嫌少，要给40亿。Trump说要是国会一直这么合作就好啦，建墙也应该这样。问答时候还说了佩洛西是政客，只顾利益，在国会防疫预算时不是为了大局而是为了政治找麻烦。并且说佩洛西故意制造恐慌。问答中Trump说自己是美国总统，别的国家怎么做不是他的责任，如果有问题他们会协助，但是美国人的利益是他的首要责任！5，NIH专家finch指出现在疫苗有一系列供选择的在进行研究。但还是原型（prototype），需要时间。moderna那个最快两到三个月开始一期临床，招募45个人参加，大约花三个月。这就是半年了。然后是千人规模的二期，再之后三期……总之疫苗至少还有一年到一年半。现在预期以后可能像流感一样常规流行，所以疫苗需要研发。让大众不要担心，有信心。同时强调科研的严谨和安全性不会忽略！同时抗病毒药物也有很多选择在准备。瑞德西韦在做临床实验！
请嘉宾补充，川普总统发布会的内容。

## 00:11:38

老江: 经济和金融方面，GDP增长3%，川普回应：特殊情况出现，美国人的安全健康最重要。股市问题：川普回应，美国经济强劲，有良好基础和结构，失业率历史最低，产业链比较健全，制造业挪回了国内。民主党造成了市面上的恐慌。

## 00:13:02

BO博士: 1，川普总统确认，疫情相关的事情，所有人都要向彭斯总统汇报，这是机构管理中的重大变化，针对病毒做出非常时期的非常做法。2，记者会的一个细节，有记者问是否需要囤积口罩，川普总统没有正面回答，表示后背充足可以给医护使用，这个信息令人有点不安。

## 00:14:14

瑞克: 下午四点多的时候，看到发布会，今天见了七个民主党议员，一个共和党议员，有一个民主党议员，不敢握手。美国人的状态，有点紧张，没有特别大的反应状态。

## 00:15:00

路德: 川普讲话内容1，股市和道琼斯指数：有人问下跌是不是因为疫情，Trump说跟供应链改变有关，也跟民主党希望制造混乱恐慌等有关。强调他已经把美国经济great了，还会更好，尤其是他连任的话，经济会像火箭一样腾飞！2，问：股市受到冲击，怎么看？川普：股市受到冲击很正常，由于对病毒恐慌和供应链的打击。但是相信股市会恢复，因为美国经济很强劲，消费市场很强劲，在病毒爆发之前就比其他国家强劲。3，必要时会扩大旅行禁令，根据实际情况调整，一直和各国保持联系。他对别国评价和xi都不同。总是暗示对ccp的数据没那么相信，暗示他们不合作，指出xi关心经济但没说关心人民，说ccp“tough and smart”，可以理解为聪明肯吃苦，也可以理解为下狠手又狡猾。
第二轮：各位嘉宾评论下？

## 00:16:27

老江: 既不看好，也不看衰。川普出乎意料的地方在于非常务实，面对疫情全球大爆发的现实状况，没有像X一样唱高调维稳，也没有手忙脚乱。同时对于疫情潜在威胁，没有为了自己的竞选和政治名誉而干预经济、唱多股市，这也验证了此前追寻川普的依据，善良、务实有信仰。

## 00:17:54

路德: 川普的哪些点让你欣慰，哪些让你担忧？

## 00:18:16

BO博士: 1，感到欣慰，因为政府非常重视。节奏严肃，执行力强，将汇报、命令结构进行了改变，重点抓疫情，将该给予的资源都安排好。2，川普变相承认美国可能会有一定规模的社区爆发，没有正面回应“不会有社区爆发”，这一点令人担心。因为病毒潜伏期很长14-28天，可以无症状传染，所以防控难度很大。川普尽量安抚大众，并将事实情况给予大众，从医疗、外交、美国利益第一，给美国人吃了定心丸，不会以某个阶层、政党、个人利益为主，首要的是American citizen的利益。

## 00:21:19

路德: 刚了民主党的议员，川普的记者招待会，究竟是真实情况，还是为了安抚而做政治秀？民主党议员怎么看？

## 00:21:56

瑞克: 川普总统的这场发布会有积极的政治作用，加州民主党已经有不止一个政治领袖积极表态：旧金山的london市长表示，先宣布紧急状态，有民主党人士在国家层面对川普总统提前发声，对川普不利。结合bo博士所说，川普非常务实，如果相关部门直接汇报给副总统，能够实现扁平化管理，不像中gong国层层汇报，美国很有效率。从美国民众来看，大多数人不紧张，更多的是华人，以及流行国来的国民会比较紧张。希望日本政府能够像美国政府一样，做出积极表态，对于有防疫能力的国家来说，应该主动行动。

## 00:24:36

路德: 1，旧金山、洛杉矶都是民主党的地盘，第一时间进入紧急状态。川普说佩洛西在找麻烦。不仅仅是疫情战，美国两党之间也会发生暗战。2，川普总统没有权力让加州进入紧急状态，谁先宣布进入紧急状态，会获得更多选民支持，后宣布可能会被质疑，不管老百姓死活。联邦政府的控制力，绝对会影响川普大选。3，如果最后民主党地盘最终控制得好，共和党控制得不好，可能会给共和东拖后腿。股市会不会加码？美国的社会形态会不会因此崩溃？

## 00:27:42

老江: 1，美国股市一定会下跌，美股长达十年的大牛市，没有健康的回调，并非美国经济近十年全无波澜，奥巴马新政加强政府采购，没有搞活经济，却造成通货膨胀，产生泡沫，留下一堆烂摊子。2，川普上台后，去年圣诞节期间本来有机会健康地刺破泡沫，但美联储和经济幕僚认为当时与CCP的贸易战打得很激烈，认为股市下跌不利于美国利益和稳定，所以采用了经济刺激政策。美国股市，无论是否有冠状病毒和贸易战，都需要向下的修正，垃圾股票垃圾公司自弹自唱，CCP和华尔街狼狈为奸，造成股市虚假上涨，让美国普通人的生活越来越艰难，导致很多人仇富。3，川普已经成功将社会矛盾降低，新冠病毒是药引子。中期调整严峻。全球供应链、生产链、社会秩序大乱。CCP的武器化病毒肆虐，股市比不上人命关天。

## 00:32:58

BO博士: 美国股市连续两天大跌 MSNBC制造恐慌，自媒体说“纽约有1000例没有爆出来”，所以川普总统必须站出来做新闻发布会。如何看待两党政治，将如何影响美国抗击疫情？

## 00:33:59

BO博士: 1，很难回答。两党政治是政治生态的一部分，不能代表全部政治生态。民主党和共和党对于反CCP、香港问题、反CCP渗透上步调一致，病毒问题上，谁都不敢赌，一旦赌错将是灭顶之灾。对于病毒，就算过分小心，也不能过分托大。2，川普发布会上抨击政治对手，这是很正常的。如果疫情方面，如果美国也像CCP一样，瞒报造假、不够透明、玩弄大众情感，将严重影响选举。3，政府也要安抚大众情绪，但美国报章都有专栏作家，给公众带来专业的讲解。

## 00:36:30

路德: CCP也说可防可控，这句话会否成为未来川普总统的滑铁卢？被民主党盯上？

## 00:37:01

瑞克: 1，从传播性本身来看，全国进入紧急状态的情况下，疫情本身不会再美国大规模传播，至于社区传播方面，两党都不敢开玩笑。旧金山的确诊是从隔壁县接过去看病引入的。认为川普总统已经占据了先机，谁敢第一个做出可执行的步骤，大到总统小到地方官，都值得赞许。2，认为疫情在美国传播不开，之前很少和政客交流，但在没有严重疫情的情况下，办公室的防控比较好，都有免洗洗手液，开会后都会洗手，传播途径在美国会大范围组织掉。3，旅行禁令可能会实施，减少本国人损伤。4，文贵先生早就提出来了，川普总统终于有台阶下了。泡沫一直没有被捅破的机会，在全球经济受到疫情影响的前提下，经济借势回调。

## 00:41:03

路德: 川普总统是小政府、大社会的代表。社会主义是大政府的代表（CCP是大政府的极端状态），加州议员都想往大政府上走，疫情上究竟是大政府好，还是小政府好？

## 00:41:43

老江: 1，中国历朝历代看来，从秦朝开始的大一统就犯了大忌。加州紧急状态更像一个秀，川普展现出，各县市已经在健康独立决策权下，自己就动员起来了。美国体系的务实是兵来将挡水来土掩，做好准备。如果还没爆发，就说爆发了，经济的停顿，次生灾害的损失不亚于病毒本身的问题。2，美国失业率每上升1个点，6万多人因为相关原因死亡。美国人病毒来了不恐慌。3，黄金，涨有涨的对策。美国是自下而上的，由点到面，将资源最好地结合在了一起。

## 00:46:37

路德: 1，美国言论自由，也是“造谣”自由，美国法律规定，必须保护信息来源即“知情人”，这一点可以被CCP利用，因为当年国统区，CCP就利用新闻自由捣乱。2，二战时候，战争没有发生在美国本土，疫情如果不可控，相当于战争到达了美国本土。3，美国自媒体可以制造恐慌了，美国人人都有枪。4，美国各州独立法律，可以自由迁徙。5，美国市场经济，如果物价飞涨，这些都要面对。CCP也都可以在这些点上做文章，会否击溃美国的系统？

## 00:49:16

BO博士: 1，美国的言论自由，虽然说什么都可以，但要对自己说的内容负责，后果自负。言论自由需要平台，如果所说的东西没有平台认可，即credibility，就没人认可。2016年总统大选的时候，除了fox news比较公正，其他媒体都在黑川普，但川普依然当选，说明美国人获取信息并不是靠“新闻联播”。长期以来，美国人自己寻找信息，有辨识能力。2，从川普发布会来看，提供的抗疫资金无限的，25亿拨款，到40亿，甚至更多也没问题，根据疫情的情况适时调整adapt。3，有人问，是否像中国一样封城，川普回答：有预案，但非常不可能去用。防控机制可调整。还有记者问学校问题。川普说：所有学生都要对此有清醒认识，保持透明度，预防治疗传播信息等，美国有很多医疗专家在开推特、专栏、传媒，最少程度造成恐慌。相信美国不会全国流行爆发。小规模社区爆发不可避免。

## 00:55:03

路德: 没有声音了。

## 00:55:16

路德: 女儿的高中已经发了邮件，有关冠状病毒的信息，因为很多老外根本不懂。提问瑞克，旧金山紧急状态是什么情况？与武汉封城有什么区别？结合bo博士的问题，穿插回答。

## 00:56:13

瑞克: 旧金山紧急状态，还是预案状态，因为旧金山还没有传播。这个方案并不是特别好执行，市长说需要更多资源，确保准备好，市长明确，紧急状态是做好准备，提醒大家将社区安全摆在最高位，医疗的私人单位要做好准备，具体做什么没说。从听的人来说：少聚集、多洗手。对于供应商来说，就要多准备材料，以备不时之需。

## 00:58:45

路德: 前两天股市、黄金双跌，为何现金为王？在银行，还是要在手上？

## 00:59:16

老江: 1，古往今来的金融危机，率先倒闭的都是金融系统。希腊金融危机，每天最多取20欧元，流通性是金融第一风险。2，目前疫情对金融冲击，中gong国没有一家能够抵御风险，银行倒闭了，只能现金。3，（美国会否银行倒闭？）川普上任后一直强调与CCP脱钩，美国有几万亿在中gong国，CCP本来就想割全世界韭菜。4, 29日的问题，四个足球场大的小行星撞地球？

## 01:02:47

BO博士: 美国很多基金投资在中gong国，美国会否因此金融系统崩溃？

## 01:03:31

BO博士: 1，不敢说大城市，因为只住过大城市的周边，后来住的都是小镇，自己家的房子，自来水是井水，下水有自己家的化粪池，一两年要清理一下。电是太阳能，每个月的用电是自己房子发的电，所以基本不缴纳电费。如果真有问题，自己房子可以独立。2，家里旁边是农场，蓝莓水果养牛养羊卖鸡蛋的都有，如果金融崩盘了，我们这些乡下人，没啥影响。但对于大城市的人来说，养老金不能按时支付，或者供房贷会有问题。认为美国体系比较能够承受冲击。

## 01:06:54

路德: 回归灭CCP，做最坏打算，如果美国陷入最坏情况，对灭CCP有何影响？

## 01:07:35

瑞克: 1，美国容错性强，正如二战时，美国能以下饺子的方式遭飞机，难道做不了口罩吗？2，如果CCP还不让美国查病毒，与民主党的软磨硬泡相比，共和党对外的强度对灭CCP有利。3，以前CCP对美国的蓝金黄比较厉害。现在美国50几例的情况下，已经全国紧张。CCP都知道上百万人感染，还鼓励复工，已经没有人性。双向撕裂让美国人看清CCP。4，从李文亮、伯曼儿到逐渐爆出来的情况，中国民众逐渐觉醒。5，贸易协议不执行，新联军可以行动。6，病毒来源，经济上掐断CCP咽喉，对灭CCP有利。

## 01:13:59

老江: 1，CCP万劫不复。要想灭ccp必须要有的一个必要条件，经济货币金融上彻底打垮。如果有钱，就能招揽打手。2，为何以共灭g，以美灭g，因为70年来的忍受力，民众觉醒难度大。直到CCP没钱了，才没有那么多狗腿子。3，经济假大空完全崩溃，6万亿放水！4，近日墙内金融有暴雷，老百姓冒着疫情去聚集维权。5，美国是未来人类重建文明的起点和护航者。

## 01:18:20

BO博士: 1，川普的记者会，提到中国数字下降时，提到了前提“如果中国数字可信”，揶揄口气，根本不相信数字。2，答记者问阶段被问到了中国政府，川普形容中国政府很talented，（你丫真有才），very tough and smart （强硬和狡猾），相信美国情报部门给川普总统提供了很多精准情报，川普总统对真相了解深刻，川普的表达方式很巧妙，打太极。这次没说和习关系很近，是好朋友了。微妙的变化。3，川普对整个形势发展，都在掌握中，还不忘黑CCP、黑习一把，大棒红萝卜政策，美国公司损失了这么多钱，都要秋后算账。

## 01:22:14

路德: 三位大拿解读，收获很大。前两次世界大战，都是美国出了问题，才能解决。灭G最重要的一点，要全美老百姓醒悟。如果两党政治搅局，在川普总统将苗头对准灭g，对准病毒来源，川普总统必赢！川普说能控制，肯定有两把刷子，刷子在哪？这是秘密武器。相信用疫情让老百姓警醒，让美国企业撤回，不死人！韩国已经开始恨CCP了。未来怒火，一定踢回CCP。

## 01:25:52

老江: 建议大家，现金为王。要留有一年的消费用的现金。金融风险越来越大，不仅是美国金融危机要灭G,而是全球货币理论、全球化糟粕等综合造成的经济被绑架。美国被动被拖下水，美国会面对现实，不会“力保”。每天准备剁手！
老铁们！点赞！分享！走起！
