---
title: 2020.02.27 路江时评
author: 路德社
date: 2020-02-27 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=6fTsoEEHAt0](https://www.youtube.com/watch?v=6fTsoEEHAt0)

## 00:00:01

路德 : 美国股市今日大跌1000多点，为什么只有美国人知道了疼是灭共的必要条件之一？为什么说形势发展已经逼川普总统只能快速灭共才能连任？

## 00:01:35

老江: 1，全球股市下跌，香港恒生可能会跌到半年以来的新低，正常反应。2，光大信托两亿债券再次违约，理财产品全是骗子，房地产到3月有偿债务将达到330亿元，届时将有80家面临破产。3，国寿安保基金发售被抢购一空，就是为了偿还到期债务。绿地集团要发行180亿公司债。亿达中国面临3亿美元债务违约。房地产公司一个个倒下，下一个就是银行。现金为王。4，昨天提到了小行星的新闻来自腾讯网，评论让人心寒，29日的小行星将离地很近。红袖箍、老兵上前线抗疫。奔驰捐款3000万遭辱骂。

## 00:09:07

路德 : 美国股市今日大跌1000多点，近日美股大跌，跌掉了川普上任后上涨的38%，很多粉红激动了。有些海外CCP控制的自媒体唱衰美股。美股大跌对美国、对川普总统、对CCP是好是坏？

## 00:10:14

老江: 1，美国10年的大牛市，除了有川普总统执政，奥巴马的巨大政府采购和泡沫也有巨大原因。2，这一波上涨，发财的是盗国贼和华尔街大鳄，老百姓和中产没有挣到钱。3，健康地挤泡沫为美国下次经济再次腾飞有好处。等待3年抄底美国股市。美国股市下跌，让CCP绑架美股打击川普的能力下降。让大家看到，与CCP勾兑，不与CCP脱钩，就没有好下场。

## 00:13:38

路德 : 1，我们节目12月24日送圣诞礼物，2020黄金大涨当时是1400多，现在1600多。2，美股100%下跌，但最担心11月6日投票，11月4日大跌，那时候川普就没机会了。CCP控制700多支，总计弄控制上万亿美金。3，从2017年这一轮股市上涨，普通老百姓没有收益，CCP通过各种方式、影响川普身边的人，让川普下不了2020年灭共的决心。让川普总统先弄经济，连任成功后再灭共。“股市总统”股市下跌了，川普彻底放弃股市，只能灭共。现在股市还很高，不能抄底。

## 00:17:41

老江: 1，现在确实高，下跌调整3个波段，3年调整期，要看冠状病毒的未来影响。现金为王，准备三年卧薪尝胆，应该能忍得住。2，黄金横盘原因，大户割肉补股票市场的保证金。美国是自由经济，在适当时候均值回归，钟摆效应屡试不爽。但CCP、香港股市是电脑操控耍流氓，不能卖只能买，身边没人赚钱。3，别想股市了，先买物资活下去。

## 00:23:21

路德 : 断线，重新拨号。

## 00:24:15

路德 : 1，所有的球都踢到川普脚下，CCP的大外宣已经开始造谣了：说CDC检测试剂盒不够。说加州8400人检测33人阳性，试剂只剩200个了，大量攻击针对美国政府。左派媒体开始大肆攻击共和党。2，美国疫情一旦进展下去，对民主党最有利（大政府+高福利）民主党票仓就大增。川普如果没有行动，就必输。

## 00:27:29

老江: 认同路德先生。认同川普总统连任没悬念，CCP与美国反川普势力合谋，就算用疫情能够打击川普，但6月4日之前CCP已经自身难保，何况川普总统身边还有蓬皮奥、纳瓦罗、班农、奥布莱恩特等铁杆幕僚。

## 00:29:00

路德: 再牛的政府，遇到这种程度的疫情，也能被挑刺。

## 00:29:35

老江: 刮台风冰雹，网络不好。

## 00:29:57

路德: 1，攻击你的医疗系统，让你的医疗系统崩溃，会造成次生灾害。如果医疗体系没有崩溃，这个病毒对于大多数人来说，早发现早治疗问题不大。年轻的医护人员，在高密度的病毒环境中，高强度工作等，很容易感染。现在来看，导致死亡主要以并发症为主。2，武汉的医疗系统崩溃了，比如有人需要每周透析现在去不了了，突发心脏病去不了医院，封城策略、人道原因死亡。3，美国的人道救助、医疗体系没有崩溃。美国80%的基础药物来自CCP，包括阿莫西林、阿司匹林等基础药，这些药美国不是不能生产，中gong国用低价倾销的方式，控制了药价。这是市场原因，不是没有能力。4，生产口罩问题，也不是技术上的问题，美国不生产因为之前中gong国生产的太便宜了。现在谁也不敢在美国投资生产口罩，因为现在投资了，刚砸了钱建了生产线，中gong国又给你运回口罩了，这钱就浪费了。所以今天卢比奥和美国议员谈一个法案：只能在美国采购这种低端产业链的产品如口罩。如果没有这个法案，CCP立刻低价倾销。这是现在补得不到中gong国采购的原因。5，彭斯正在通过，美国紧急医疗采购的议案，关键时刻就不考虑市场因素了，直接投资解决，不依赖中gong国。美国必须进入战争状态。

## 00:37:56

老江: 1，中gong国口罩价格低，因为环境污染、低人权工作环境，压榨中国人给盗国贼集团挣钱。2，911的时候，布什总统成功连任，两党必须联合，不能搞内讧。只要将病毒定义为生化武器，CCP向人类文明宣战，这种情况下，全世界找CCP算账，川普想更CCP做生意都不行了。潘多拉盒子的一部分。

## 00:41:51

路德 : 1，参议员乔治·霍利新立法《医疗供应链安全法案》：将帮助确保美国不会出于依靠中国来获取我们的药品或抗生素的局面。这个法案一旦通过，便宜的产品也能在美国生产了，医疗方面就能彻底脱钩了。2，CCP的祸害远超苏联、帝国主义日本、纳粹德国之和，CCP一定会进攻美国，美国股市下跌回头查背后也有CCP的黑手，中国第一波就要打美元霸权，区块链货币已经出来了，到时候会忽悠很多人投资一直狂涨的“数字货币”。CCP的超限战是一系列的：媒体战（英文大外宣行动起来），舆论战、美国政客中的沉默力量，金融货币战开始反击了。一定要让美国人觉醒，美国醒了才能有巨大能量释放。姑且让中国剪剪羊毛。美国人疼了，到时候再出手。

## 00:46:39

老江: 1，CCP放出病毒后，把自己也祸害得差不多了。无论超限战的任何方式，都没有任何胜率。2，文贵只要在“常委群”里放一点消息，ccp很快就会知道。现在戳穿这个渠道，因为CCP已经无法翻盘。哄着伪类玩，就是让他们觉得自己很厉害，这几个人就能牵制住爆料革命。让对方傲慢和轻敌。伪类的历史使命完成了。

## 00:50:01

路德 : 1，美国各地的疫情，查不到原因，肯定会各处放，CCP也不会承认。想一下子摧毁美国的医疗系统，然后制造恐慌，然后用美国潜伏的力量，（福建帮、美国人有枪）制造内乱。届时，大政府高福利的民主党起来。2，川普不可能借助经济了，3天跌掉38%了。只有灭共，公布事实，宣布灭共。但CCP也准备好了，如果要求检查实验室，CCP已经毁尸灭迹了。一定这样才能解决所有问题，也许因为这一把，美国进入社会主义。对于美国来说是生死存亡，招招致命！3，川普被束缚，想要解绑，只能用军事！如果关键时刻，中美划江而治？让美国退出亚太，是否有这个可能？

## 00:55:29

老江: 1，潘多拉的盒子打开了，无差别的伤害。美国要在洪水到来之前，将可用的资源搬上诺亚方舟，美国是民主高效率国家，现在有条不紊。美国人对疫情的准备很务实，没有慌乱。2，911时，美国人排队，日本海啸核电站时，人家也排队走。3，打开了潘多拉的盒子，CCP会将自己玩死。美国的三权分立，就是诺亚方舟。

## 00:58:33

路德 : 1，川普会否谈和？一战二战都没有在美国本土进行，这次战争到达了美国本土，特洛伊木马已经渗入美国的体系，现在看美国的体系是否能够经受住打击，现在擒贼先擒王，迅速拿下。CCP没有那么复杂，根本不像伊朗还有宗教，CCP就是几个盗国贼家族，不存在共产主义信仰，体系看似紧密，实则松散。2，一定程度上来说，股市下跌也是好事，逼迫川普总统动手。川普可以随时下令，从对苏莱曼尼斩首可以看到，川普有大心脏，敢干！

## 01:02:12

老江: CCP打开了潘多拉的盒子，还一切靠党，洗脑！每个人都应该反思，人类已经堕落到什么程度？为何不把银行里的钱取出来？为何不能主动不上班？“我和我的祖国，一刻也不能分割”为什么还跑去香港？不买地铁房、学区房、不买银行理财行不行？做好冲击准备，应对危机。

## 01:07:06

路德 : 1，王73的尿袋，两边腿部都很鼓，可见换肾情报准确。伊朗副总统确诊，梵蒂冈教宗身体不适，伊朗前驻梵蒂冈大使感染新冠肺炎死亡。这种病毒不分穷富，越高官越容易得，去吃喝了还不好意思戴口罩。饭桌上都感染了。2，美国分餐，平等，平民赚钱不比公务员少。在中gong国，等级制度森严，仇富情绪强烈。川普总统会否被感染？

## 01:12:31

老江: 西方人按照规矩办事，如果生病会主动隔离不上班了。西方体制下和文明程度决定的，全社会人都有常识、文明。

## 01:15:34

路德 : 民主自由国家强大的原因，美国不会像CCP一样一刀切，每个人都可以发声，都可以批评政府，这是和CCP最大的区别。灭病毒，北朝鲜用子弹抗疫。；核心不是解决病毒，而是解决病毒同时让文明前进，不能让丧失人权成为主流价值观。
（完毕）
