---
title: 2020.05.06 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-06 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=rL9VKIDZf_s](https://www.youtube.com/watch?v=rL9VKIDZf_s)

## 00:00:13

路德: 重磅！川普发动战争动员，首次明确病毒是袭击，远超911和珍珠港；蓬佩澳宣布即将重估香港的自治地位！

## 00:02:18

BO博士: 1，为了应对中共威胁，澳大利亚刚刚获得批准采购美军新型远程反舰导弹。南海周边的军备竞赛热火朝天！2，里根号航母打击群准备出发了。驻日本横须贺的里根号和其他尼米兹级航母没有很大不同，但是其护卫舰队包括了美军最强驱逐舰支队--第15驱逐舰支队。其他还包括三艘导弹巡洋舰及若干核潜艇。其战力比其他航母打击群要高出一大截。3，两架KC-135在巴士海峡上空为两架关岛起飞的B-1B战略轰炸机进行空中加油。预定任务目标应该是南海。关岛B-1B轰炸机队的两条任务路綫（往南海、往东海）已经基本确定。4，美国军方宣佈，COVID-19中共病毒测试阳性者，不论有无发病史，都将“永久性的”不得加入美国军队服役。这个消息非常重要。军方一定是瞭解了不为外人所知的情报。

## 00:05:53

艾丽: 1，四月中到五月头大约两周时间内，以国家卫健委为首包含各个部门的医疗队，对缅甸、老挝、柬埔寨、马来西亚、印尼等国家进行援助。国家卫健委组团，大使馆出面、访问了当地收治感染者的医院和乡下进行踩点。医护人员组成为感染管理科、呼吸科、重症医学科、精神科、数据分析专家、病毒学专家、中医领域。可见种子播出去，打着支援的名义回收。2，CCP在东南亚不放弃影响力，利用当地网络媒体宣传强调“中国援助”，而美国在甩锅不负责。东盟是CCP最后一块自留地。

## 00:08:01

路德: 1，川普总统今天下午明确了几个重要词：最严重的的袭击attack。我把看不见的敌人当成一场战争。战争动员。2，只有战争状态才是袭击，如果是洪水暴发不会用attack袭击，武器才用attack。（BO：attack需要施加者与承受者。牛顿被苹果砸头肯定不是attack）川普总统说比珍珠港和911更严重好多倍。严格意义上，已经是侵略了。

## 00:13:35

艾丽: 1，川普总统终于下定决心决心。attack有主动施暴的意思。2，现在做战争反击的动员。3，说明美国各个部门的联动都已经在做准备工作，只等待川普总统吹响号角。五月份快极了！

## 00:15:28

BO博士: 1，川普总统的角色与其内阁成员有很大不同，要审时度势、综合所有人的意见，做出最有利于美国的决定，要考虑美国人的利益和美国的综合形象。（蓬佩奥外交，埃斯伯军事，姆努钦经贸等）2，这是一个重要的标志，代表川普做出了路线选择。这是重要定性，已经拍板，开弓没有回头箭。3，CCP放火，又不灭火，却任由大火烧到邻家。一直不配合分享病毒样本。散步虚假信息，利用WHO误导世界，甩锅美军欧洲，一连串的袭击，代表CCP根本没有意愿向好。4，美国不打无准备之仗，每个抉择背后都有多个预案支持、托底。

## 00:20:54

路德: 1，“看不见的敌人”就是超限战。2，蓬佩奥接受采访时被问到，Fauci、米尔利的意见为什么不同。关于病毒来源，蓬佩奥说不同部门根据各自情报数据，对“病毒来源于实验室”有不同的确定度 （different levels of certainty），或者说站在他们的角色上必须这么发言。【言外之意，就算他们知道，以他们的级别也不能说】3，周三CCP再次拒绝了美国进入武汉实验室的调查要求。4，昨天咱们英雄科学家进行了7、8个小时的会谈（内容仍然保密），然后今天川普总统就明确了武汉病毒就是attack。5，班农先生昨天刚说，要对习、王等头目的海外资产进行冻结，那么接下来如果明天川普总统发布行政命令冻结财产，大家不要奇怪。因为接下里会有一系列动作，且美方根本不需要提前和CCP通报。6，蓬佩奥今天在新闻发布上会宣布：美国国务院正在重估香港的自治地位。他还号召全世界支持台湾作为观察员参加联合国“世界卫生大会”及其它联合国会议他还说，全世界都觉醒了：与中gong不存在共赢！7，接下来，香港法案可能会启动。冻结资产。将CCP定义为恐怖组织。和台湾建交和中gong建交。南海强拆。8，如果还手，就是斩首（有法理依据）！如果不还手，用法庭的方式（班农先生一个月前就说了纽伦堡大审判）因为针对盗国贼那几个人，不是跟中国开战，所以不需要国会通过。

## 00:26:59

艾丽: 1，行动路线已经清晰。且所有动作都是依据美国法律。2，美国的布局已经提前准备好（包括香港自贸区）。香港自贸区地位是美国评估的，并不是中国内政，取消香港自贸区是美国内政，与CCP没有关系。过去100多年来，从金融到贸易，香港都是重要的输血的口径。2，蓬佩奥号召全世界支持台湾进入WHO,世卫组织WHO是UN联合国的一部分，接下来可能进入联合国其他机构。当全世界讨论CCP和台湾谁能代表中国的时候，就是下一步要做的事情了！3，取消香港自贸区地位，相当于断了CCP粮草。所以文贵先生关注，如果香港股市崩盘，必然影响沪深两市。CCP通过香港输血，通过海外藏钱，反戈一击的资金都被瘫痪掉。4，美国对流氓集团首脑进行直接打击，CCP是否敢于挑起热战？这是巨大打击。

## 00:30:32

路德: 1，川普总统在林肯纪念堂接受采访两天后，就定性了袭击、对美国不宣而战。当时路德社预测一周内，现在两天就验证了。2，中南坑别不信，可能用不到美国，你身边的无名氏就分分钟~~3，北京拒绝国际调查病毒源头平添疑惑：中国周三拒绝了对新冠病毒来源独立调查的要求，即使中国信任的世界卫生组织要求这样做，中国也以时机不成熟拒绝。此举为围绕新冠病毒源头的争议平添了一层迷雾，引发更大的怀疑。【做贼心虚】4，CCP总是心存侥幸，觉得在川普总统就是商人，且在他身边还埋着一条线。其实是CCP把自己忽悠了。英雄科学家在眼皮子底下去了美国，对CCP是巨大打击。如果没有这么多无名氏战友，不可能出来！5，以CCP的体系，科学家离开的时候，习、王肯定第一时间不能获得信息。等到科学家到达美国的确凿情报传到习、王，他们吓死了，才成立专案组，但再敢于已经晚了。中gong不可能密不透风，谁也不知道谁是无面人？谁是无名氏？6，走到这一步，川普的任何一个字都不是随便说，是在各方阻碍和势力都已经谈妥的前提下，才能发话。其中包括供应链、军事部署都已经准备好。7，“429”是人类历史最重要的一天，所以进入五月之后快到飞起来。班农先生如果只是自媒体，怎么可能CCTV批了9次。

## 00:36:42

BO博士: 1，中gong的金字塔型权力架构，高度集权。每一层都无法决策，要层层上报，决策后层层下发，一切都晚了。所谓“制度优势”其实是最没有优势的制度。2，中国以“时机不成熟”拒绝所有调查，另一方面彻底消毒海鲜市场等，司马昭之心。3，科学家安全到美国之后，所有天平都倾斜了。4，CCP体制内没有信任，互害环境。造成执政效率极其低下。5，中国未来新政府要“抄美国作业”。美剧《纸牌屋》有所夸张，但在一定程度上展现了美国政治的运作方式，比如剧中也涉及关闭大型工厂的政治角力，并不是中gong国简单粗暴。6，不能低估美国能力，2001年911,2011年灭掉本·拉登。本·拉登有当地人保护，还藏得很隐蔽，以让被海豹突击队灭掉。对中南坑喊话，美国人有仇必报，不要侥幸。7，国内无名战友，一旦有军事动作，很有可能中南坑内的无名战友果断出手。8，新观众，请倒推着看节目，能够了解一路以来的脉络，路德社节目有连续性。

## 00:42:32

路德: 1，“429”英雄科学家落地美国，到一定时候上FOX节目，一个小时说英文完全流畅，因为他用英文教学。现在还不到时候，因为很忙。托尼·布莱尔视频后，鲍里斯也想视频，但被要求必须发函。2，无论专业还是非专业，听了科学家的讲解，你都能懂，到底是否来自中gong军方实验室。注意：p4百分百有，但有很多零部件来自别的实验室。3，零对冲报道：来自洛斯阿拉莫斯国家实验室的一项新研究现实，现在最流行的一种中gong病毒是全新的，该菌株更具传染性。美国受灾最重的东海岸与西海岸不是同一种毒株，东海岸的毒株传染性更强、传播速度更快，还可以使人在第一次感染后，容易受到第二次感染。新菌株首次在意大利出现，几乎与原始武汉菌株同时出现。到3月15日，突变株已占主导。【这个毒株和武汉最初的毒株不是一个毒株，比那个更毒！路德社之前节目介绍过，第一批从武汉传染出来的病人，1月底、2月初已经到了河南、江西、湖南之后毒性已经不强了，说明病毒二代、三代后毒性越来越弱。反而在美国、意大利毒性越来越强，不是武汉那批病毒。这明显是投毒】4，洛斯阿拉莫斯国家实验室之前节目介绍过，建于曼哈顿计划期间，负责原子弹的制造。这个实验室分析了6000多个病毒样本，病毒的突变形式正在迅速出现，并在三月份成为主要的大流行形式，具有突变的病毒进入人群后，会迅速开始占领当地的感染者，因此更易于传播。5，如果传染源、传播方式不能掌握。过几天可能搞更毒的毒株投放。这个重磅信息就是英雄科学家告诉美国人。科学家手上有病毒分析的样本，从武汉出来的人，病毒传播能力、传染性是不强的。

## 00:50:11

艾丽: 1，病毒有L型和S型。正常病毒和瘟疫发展，应该是越来越弱。为何美国大爆发？而与中gong国关系比较好的国家，比如越南、柬埔寨已经一两个星期没有新增。2，这场战争的严肃性，要让美国各部门下定决心，必须拿到实锤证据。英雄科学家有证据是了不得的，美国各部门联动很快，川普、蓬佩奥也已经明确了是袭击。3，主观放毒、定点投放肯定是袭击。东西部同时爆发，但又是不同的毒株，且相互之间没有联系，没有代际传承。且传播更快、毒性更强。

## 00:53:41

BO博士: 1，从1月份开始可见，完全治愈的人会第二次感染。武汉死亡人数这么多，也因为毒株不同。但一直没能得到系统性结论。2，现在科学家将各个点连成线，能够将武汉、东海岸、西海岸等情况联系起来，同时美国军方也有很多厉害的病毒专家，双方一碰头，就能用逻辑推理的方式，起底病毒真相。3，英雄科学家，有那把钥匙，能把局部的信息综合提炼出来。坐实CCP放毒。

## 00:57:40

路德: 蓬佩奥表示，各国开始采取措施保护各国公民，全世界已经开始意识到，与共产政权不可能实现双赢。重新评估香港自贸区地位，也就是香港人权与民主法案要正式启用了。

## 01:00:39

艾丽: CCP没有对香港履约1997年的承诺，香港已经丧失了自治地位，目前一线仍然在浴血奋战，用香港作为制裁中gong的第一招，一方面是针对人权，更重要的是针对经济和贸易。将对香港执政当权和CCP形成重大打击，但对民众来说是好消息。2，香港所有货物贸易都免税。甚至毛时期，都是通过香港。也是盗国贼的钱袋子所在地。香港法案如果执行，重磅不言自明。

## 01:04:07

BO博士: 1，香港自贸区报告的评估延迟，是要看CCP在香港接下来会怎么做。提交延迟，给了中gong一条活路，因为美方不希望看到CCP制造更多人道危机。香港手足仍在被打、被强暴，被自杀，美方希望香港往和平方向去解决，但如果CCP继续铁腕打击香港，将从香港突破。2，台湾民进党胜选后，日拱一卒，行事低调而有效。比如荷兰将驻台办公室进行了升级。另外，在台湾口罩外交非常成功，在保证本国需求的时候，支援友邦。台湾就是华人民主的最佳范例，这也是为何美国重视台湾的原因，台湾也是中国人，“美帝亡我”的种族牌可谓不攻自破。3，负责任地说，美台合作、日台合作接下来会更紧密。蓬佩奥的讲话，日本产经新闻在亚洲第一个报道，对美台关系非常关注。

## 01:09:39

路德: 1，蓬佩奥吹风接下来两件事：香港自贸区取消。台湾加入联合国。2，中国是常任理事国，但不代表中gong政府就能代表中国，中华民国可以随时替换。因为CCP政府是党的政府、军队也是党军。如果将党打成非法组织，因为党政军一体，在联合国的地位就没了。如果赖着不走，美国有很多招。3，香港除了是CCP的输血口钱袋子，也是放病毒的最重要支点和跳板。如果5月10日对香港继续打压，香港自贸区地位一定不保。这就意味着，人民币、港币会彻底失控。第一块多米诺骨牌的倒下。4，CCP在海外的蓝金黄，靠的就是利益链。没钱没主义。一旦没钱，军警特宪会第一个站出来灭共。那时候站出来的人，部队的人都会率先说“我是无名氏”、我给爆料革命捐过钱。5，川普还是在做铺垫，因为他还是给习机会，并不想像小布什灭萨达姆一样，直接给24小时通牒。6，无名氏的意义。可以让习随时变齐奥塞斯库。一个小兵都能操作 。

## 01:16:52

艾丽: 1，北京时间5月10日，还有两天。北京最后一次机会。2，自贸区取消，汇兑脱钩，人民币大幅贬值，蓝金黄、防火墙、军警特宪都靠利益支持。一旦没钱，枪口立刻倒转。

## 01:18:29

BO博士: 1，广大香港手足注意安全。2，（习奥塞斯库）开脑洞，如果习、王飞美国，养花种菜颐养天年，也未尝不可。但如果学齐奥塞斯库，当年被枪杀后，被吊着示众。（最好习奥塞斯库自称无面人）。3，只要群众能开口讲话，很短时间会翻天覆地。4，川普、蓬佩奥给最后一次机会，希望一定把握住。

## 01:21:11

路德:别忘了习奥塞斯库身旁还有岐山仁波切。
（完毕）
