---
title: 2020.03.21 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-21 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=6A-zfjL8XiQ](https://www.youtube.com/watch?v=6A-zfjL8XiQ)

## 00:00:14

路德: 一个细节看出蓬佩奥天天谈反共的背后是川普；为什么说CCP的疫苗临床实验就是造假？铁证如山，武汉官方零新增就是造假！

## 00:01:50

艾丽: 1，全球197个国家185个国家被CCP冠状病毒贡献，马来西亚出行限制，军队把手关卡，从晚上8点之后不要上街。CCP给马来西亚捐赠的第一批物资已经到了，纳吉布的弟弟出面接收了物资。联想到意大利米兰，口罩卖到意大利能卖3倍，口罩用一次都要扔，但WHO建议用N95。2，但

## 00:05:05

墨博士: 1，武汉病毒全球爆发，新加坡第一次出现死亡病例，新加坡是全世界防护最好的地段都有死亡，但这个病无药可救，当医疗系统崩溃的时候，硫酸羟氯喹可以推迟死亡，目前这个病没有解药。2，未来一定会有人来骂，这个药为什么没有救活人，这个药怎么吃，路德节目此前有介绍。

## 00:07:16

路德: 1，硫酸羟氯喹怎么吃，人和人情况不同，特异性的中和抗体每个人不一样。如果有基础疾病，要注意氯喹和自己基础药之间的冲突等，这也是为什么武汉病毒对老年人，对有基础病的人来说，很容易致死。美国斯坦福做了40个案例，目前都没死。这个病毒非常智能和流氓，用药后可以从L型（高致死）转变为S型（低致死）停药后可能再变成L型，最后还要等待特效药或者疫苗。2，蓬皮奥从2019年开始，走遍全球都用“CCP”，20日的新闻发布会上，蓬皮奥火力全开，直接炮轰CCP，且只提中gong政府，不提中国，而川普在一旁频频点头。3，法国已经在起诉前卫生部长（此人已辞职，法国刚爆发的时候，此人担任卫生部长），此人之前对公众说“可防可控”，在西方可以忽悠老百姓一时，但总会被追责。4，川普现在站得住的就是因为及时断航，并让来美的人隔离14天，当时川普还被反对党和硅谷炮轰。川普在两难中下定决心，就是因为班农和蓬皮奥，以及背后的爆料革命提供的情报。现在川普总统也避开了各种炮弹袭击。总统必须有前瞻性，这也是爆料革命为什么唯真不破！

## 00:19:05

艾丽: 1，1月19日昨晚节目后（晚上11点），北京凌晨2点开始反应，说出真相感谢体制内的战友，冒死爆料为了救人。2，WHO几次说不会大爆发，甚至不将中国宣布为疫区国，川普及时断航，还被华春莹抗议。如今证实了，就是生化武器。3，FOX采访卢比奥，参议员卢比奥指出 CCP不提供真实数据、不提供病毒样本不为医学专家制作疫苗提供任何帮助，美国政客方面已经非常清楚。

## 00:22:21

路德: 1，CCP隐藏所有病毒的数据，不让世界上的专家进去。想解决这个疫情，必须有大数据样本支持，如果CCP一早就让全世界专家进去（像埃博拉爆发时，全球1000多位各种领域的专家入住，其中临床的医生很少，很多是病毒学家、流行病学专家、数据专家等）才能解决问题。2，现在川普政府找到了另一个依据：打CCP信息不透明，不共享的问题。现在蓬皮奥不断强化这点。

## 00:25:57

墨博士: 1,20号的发布会中，川普。2，目前爆料革命已经成为川普总统一个非常稳定的情报源。3，美国、法国都在指控CCP，悲伤的是，受苦的中国人没有指控CCP，被冤枉的人还在被压迫、出不来。

## 00:27:27

路德: 1,1月19日做节目的时候，虽然信息源绝对可靠，但也担心会影响到爆料革命的信誉，因为CCP可能会无底线的继续隐瞒。2，路德节目做完后，CCP很快在墙内公开了疫情，可能已经知道美国方面得到了情报，一个老领导给文贵先生打电话，谈病毒这件事儿，让路德和G NEWS不要再做节目了。里面很多故事。3，墙内新闻：中国新冠疫苗已经注射进人体。美国临床试验的志愿者全面公开信息透明，中gong国一听也弄来一个志愿者接受了文字采访，底下水jun跟着抬轿子点赞忽悠。我们当时就质疑中gong国没有“临床试验方案论证”，CCP也口头上说，但学得根本不像，美国那边都流程、方案都在网上公开了；4，临床试验的主办单位是军事科学院医学研究院，3月18号预注册，20号就开始做试验了，才2天时间都搞定了？！造假太拙劣，编得都不专业。

## 00:34:16

艾丽: 1，陈薇少将说疫苗出来了，还没做临床，就要做大规模生产。当时我们就质疑了她的程序性问题。2，军事科学院是生化武器生产单位在做疫苗。国际专家早就说了，疫苗应该是救人的机构，但中gong国却是杀人的机构来做疫苗，完全忽视程序和人权。

## 00:36:42

路德: 疫苗招募了18-60岁健康成年人，采样首先不足；CCP自称有开放性，但从哪招募的？都是谁？是否经历了伦理筛选？18号注册，20号就开始临床了？来得及筛选么？

## 00:38:12

墨博士: 1，文章中的自愿者，这个女孩19号其实就注册了疫苗！相当于在一晚上搞定了108人的所有手续。2，药瓶上写的制作单位、临床测试单位都是：军事科学院医学研究院。应该还有一家医疗机构参与，随时关注志愿者的健康问题。现在他们自己做疫苗、自己做测试、自己说有用。没有第三方，没有公信力。4，“在接种后半年内，医学团队会定期对志愿者进行多次随访，看其是否有不良反应，以及体内是否产生抗S蛋白特异性抗体。”文章说半年内随访，9月20号以后才能出正常结果，如果提前退出了，连第一期临床测试都没有完成。

## 00:40:29

路德: 1，志愿者仅限武汉地区常住居民，武昌、洪山、东湖风景区户籍居民优先。根本没有样本性。而且连临床试验方案都没有公布。2，中gong国以S蛋白为疫苗突破口这一点，在SARS时期，就被证明已经失败了。Moderna就是从mRNA的角度切入。3，美国志愿者注射疫苗之后，就与家人住在一起了。中gong国的志愿者还要14天隔离，可见不自信。科学论证的正规流程，发了论文后接受同行评议，如果有问题，回头再修改。但是陈薇目前为止没有任何论文，没有任何记载出现，连动物试验都没有数据出来，就拿人做实验。

## 00:45:20

艾丽: 1，中gong国只会造毒，不会造解药。变异成了天谴。2，美国志愿者接种疫苗后，与患者直接接触。但是中gong国的志愿者却要去隔离，是否接种本身会让人中毒。

## 00:47:23

墨博士: 1，特定数据公布前，要第三方或特殊国家认证后才能发布，第三方认证很重要。2，军事研究院陈薇的疫苗原理：“改造出一个我们需要的载体病毒，并注入人体产生免疫。”需要隔离14天。载体病毒进入人体后如果好的情况是产生免疫，但也有可能感染病毒，非常危险。

## 00:48:46

路德: ,1，彻底戳穿CCP的宣传。中gong国疫苗是假的。2，武汉到处都是新增病例，官方数字是零增长！玫瑰西园社区有确诊。还有丽水康城小区。3，必须核酸检测阳性+症状同时满足，才能给确诊，单一一个都不给确诊。4，医院又开始排长队。

## 00:50:42

艾丽: 1，没有症状就不给检测，首先很多人就是无症状感染者。有了症状后再去检测，也有可能检测呈阴性，可见实际感染者将是成倍增长。喘不上气了，还可能给定位其他肺炎，甚至死亡也会被打成“过劳死”。2，确诊数据和官员绩效，是否升迁，甚至收入密切挂钩，所以不给确诊，只能偷偷摸摸去看病。远离城市的集中营里，仍然在收治，不过是欺骗民众。3，大家不要相信！现在国内又像“唱红打黑”一样，家人的微信群里都在统一口径都是CCP洗脑的词汇。保持警惕！

## 00:53:23

路德: 1，疫苗找的都是武汉的志愿者，这些人本身感染的风险就很大，如果之前已经感染了，因为试剂不准没有测出来。那么接种疫苗后，究竟因为疫苗感染病毒，还是自己接触了病毒，根本没有办法得出科学的结论。这也是为什么在临床试验方案上就要非常严谨。2，应该在真正感染几率是零的人群中，去寻找志愿者。才能判断疫苗是好，还是有毒。但他们不敢找武汉外的人，因为如果疫苗有问题，就会造成108个感染者，害怕，对疫苗没信心。

## 00:56:16

墨博士: 猜测，会否这108个志愿者身体内已经产生了抗体？新加坡出现案例：一名女性冠状病毒检测一直为阴性，但身体中却与自己丈夫的体内有一样的抗体。说明中病毒之后，自体产生了血清抗体。如果这108人本身就是感染过，但有了抗体，那么未来陈薇的数据就会非常漂亮：所有人身体里都有了抗体。

## 00:57:27

路德: 从武汉地区的人中选择志愿者就非常不严谨，志愿者的选择，每个人都应该经过一个专门的“评审委员会”。而不是说陈薇带头、省长带头，这就是《环球时报》的水平，文章太low。

## 00:58:24

艾丽: 1，通过“重组”方式。2，不能既当裁判员，又当运动员，需要第三方监督。但军事科学院是开枪杀人的、也是警察。3，一切为了宣传，所有都是编造。之前新闻说，已经做好了大批量生产的准备，整个都是漏洞，没有逻辑链

## 01:00:44

路德: 1，美国研发疫苗的公司、做临床试验的公司，都是不同的公司。临床试验的专业公司，必须要对研发步骤进行严格的审核，公司本身还必须要有此前诸多试验积累的信誉。商业和法律，是互相制约有连贯性的！2，CCP根本没有水平自己造疫苗，中南坑、省市领导根本不敢用陈薇做出来的疫苗，就算造出来也没人敢用。无知、可悲又可耻。

## 01:04:12

墨博士: 1，疫苗临床试验还要经过一期、二期、三期，究竟何时能够推出疫苗，并大批量生产，等待打脸。2，疫苗存在“有效率”问题。如果100%有效，很有可能造假，如果成功率不高，也没人敢用。

## 01:04:56

路德: 1，临床试验CCP的一期6个月，美国一期是12个月，因为要看长期安全性。一期是小剂量，打一点点，看反应有没有副作用，二期、三期逐渐加大剂量。2，第一期最重要的就要避免暴露高危暴露史。CCP反而找了武汉的志愿者，如果《环球时报》这篇文章是陈薇审过的专业稿件，那就更突显她的业余，搞生化武器的根本不懂如何搞疫苗。3，术业有专攻。搞建设和拍戏搭景的，有质的不同。生化武器是要求杀人，看怎么杀人更有效。搞疫苗的，就要看疫苗的有效率，要考虑每一个细节，尽量提升疫苗的有效率。现在让搞生化武器的人研究疫苗，太搞笑！

## 01:13:15

路德: 1，一个摧毁，一个保护，完全两个概念。2，陈薇，就是外行。

## 01:14:01

墨博士: 生物武器专家是开枪杀人的，让他们来做防弹衣（疫苗），能靠谱吗？除非防弹衣专门针对那款枪研制。

## 01:14:41

路德: 1，CCP到处发短信“零息费延期还款服务”，咱们说不还贷不还款，还是有点效果的！但还是忽悠。这个方案我们不接受，只有把CCP灭了，你才能接受到像美国人一样的待遇，不用还款，政府还给你钱。2，只有真正把道理讲明白的时候，老百姓开始觉醒了，他们就要行动。现在肯定很多人开始不还贷了！

## 01:16:18

艾丽: 1，没有CCP，才有新中国。国企、央企垄断了所有利益，CCP绑架了所有人！只有所有人一起努力，才有新中国。2，谈仇恨。CCP给中国人植入了大量仇恨，维稳过程中告诉军人警察说“兄弟被打了”，用仇恨来调动。3，应该站在更高的角度上，多为别人。传播真相。

## 01:18:03

墨博士: 最近大外宣疯狂搞事情，希望战友尊重事实，唯真不破，长久战斗下去推翻CCP。
（完毕）
