---
title: 2020.06.10 路德时评（路博冠赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-10 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 冠博士, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=YsuGvWB8KH0](https://www.youtube.com/watch?v=YsuGvWB8KH0)

## 00:00:15

路德: 解析本期主题。

## 00:01:40

BO博士: 1，海军的正式新闻发佈。太平洋共有三个航母打击群在部署途中。2,查尔斯·布朗将军，经过参议院投票一致通过，成爲美军历史上第一位担任兵种总参谋长职务的非洲裔将军。布朗将军是战斗机飞行员出身，曾担任空军武器学校教官，战斗机联队指挥官，太平洋空军司令等职务。纍计2900飞行小时，包括130小时的作战任务。这再次作证，美国的种族歧视不存在。3，美国空军“全球鹰”无人机（RQ-4）和海军的“海神”（MQ-4）无人机对中国东海和南海形成了侦察覆盖。这两种都是高空长航时侦察无人机，可以对特定区域进行连续侦察监视，功能胜过间谍卫星。4，英国皇家海军伊丽莎白女王号航空母舰开始F-35B战机的作战资格认证。617中队的四架F-35B刚刚从马汉基地起飞并成功降落到航母上。第二批四架也即将加入。

## 00:06:24

冠博士:  昨天，WHO曾说无症状感染者没有传染性，路德社第一时间予以回击驳斥。今天DR.FAUCI福西也站出来反对WHO所说。福西从疫情爆发以来一直在误导川普总统，无论从疫情危害性还是羟氯喹，但各种证据已经明确无症状者可传染，他在事实面前不得不改口。1月底NIH还在抹黑路德社，因为当时他们把持学术界话语权，随着越来越多草根科学家站出来揭露病毒真相，学术领域的势头被扭转，即便Fauci也不得不改口。

## 00:08:39

路德: 1，简介赵潘书博士。CCP通过各路媒体、抖音等抹黑赵博士《南开学霸赵潘书，一心想成为美国人，处心积虑却不料变国际黑户》《身为中国博士，却为了美国国籍不惜参加美军，两年后惨遭驱逐》2,2018年6月，美国美联社、CBS采访了赵潘书博士，所以被CCP抹黑

## 00:10:36

赵博士: 1，CCP抹黑的内容都是错的。①不是南开大学毕业，本科是南京邮电大学。研究生也不是康奈尔，是德克萨斯A&M大学（简称TAMU）。②亮证据，美国入籍证书，同时拿到了川普总统恭喜的信。人在得克萨斯州，并没有被驱逐。抖音里昨天仍在抹黑，还被制定。③小时候也不是在安徽长大的，而是在河南郑州，家离裕达国贸很近。小学生的时候，就知道了裕达，20年前就卖上万的商品，也知道了文贵先生④在2017年，华裔军人群里就在支持文贵先生，互相对暗号“今天你健身了么”？⑤2016年成为美军预备役，2018年受到中美贸易战波及，暑期突然被美军开除，而没有任何理由，随后即开始接触媒体和议员进行抗争。并接受了APR的采访，播放一天后 接到了CBS的采访邀约，因为之前的采访故事成为美国热搜前十。接下来十几个美国主流媒体都在联系，最后接受了三家采访，并拒绝了腐败的VOA。⑥两年前CCP突然像疯狗一样攻击自己，可能因为自己在采访中提到，来到美国因为民主和自由，美国是伟大的。胡锡进等大外宣在进行侮辱抹黑的时候，也不敢提自己说的“民主和自由”。

## 00:20:14

赵博士:  1，因为一直在听爆料革命，所以拒绝了很多大外宣的采访。而路德社节目直插墙内！墙内大外宣很丢人，集国家之力，靠这种low咖抹黑一个普通人。2，（路德：CCP向来是开篇一张嘴，后面全靠编。①你获得了美国国籍。②用亲身经历证明抖音造假。③他们想说，在美国不如在墙内当粉红好）。3，在获得普利策奖的记者、律师的帮助，和自己的抗争，3个月后拿回了美国国籍，因为根据宪法第五修正案，保证在美纳税人的财产不能被非法剥夺，自己作为军人的职位被剥夺后没有申诉通道。起诉国防部后，胜利拿回军籍。

## 00:25:13

赵博士: 1，集体诉讼Class Action了美国国防部，并获得了胜利。（路德：在中国，跟排长打官司，转天就小时了）。2，还成功推动了一个法案。以移民身份加入美国军队，但此前有身份灰色的区间，美国可以在此期间驱逐这些人。我们推动的法案，让ICE不能在此期间驱逐我们。3，（与美国国防部打官司的律师费？）零！美国的志愿法律服务(Pro Bono)，律师愿意为大兵们免费打官司，因为军人为国家服务。后来了解到律所（在DC）花了几百万（因为他们工时成本1000刀/小时）打到最后国防部律师辞掉了，因为知道自己违宪。打官司的时候不需要飞去DC出庭，律师代理。没有再往上打，已经成功。无党派人士推动了这次集体诉讼。

## 00:29:12

赵博士: 1，（CCP是否渗透了美国军方？）不要小看美国军队的反情报系统。2018年一系列华裔军人被取消军籍，一方面有美共对抗升级的原因，另外一个重要事件是被墙内封杀的季超群间谍案。季超群毕业于北京航空航天大学，被江苏省国安厅发展，进入美国后，加入美国陆军预备役，并秘密收集美国国防承包商中，航空航天工业领域，华裔专家学者雇员的身份信息。季超群于2015年毕业前，购买八名归化美国公民的华裔学者的背景调查数据，花费了750美元，其上线给了他900美元，一单挣了150美元。随后通过gmail，以“期中考试题”为名发给上线。这是他不断接受测试的考验任务。随后华裔军人被连累、一刀切。2，季超群谍案中国大陆媒体没有任何报道，因为自己和季超群身在同一个项目，所以CCP要抹黑自己，制造中国留学生都是间谍的印象。3，（国防部是否以国家安全角度申辩？）辩方确实以此抗辩。但在法庭上，对方无法指出其他华裔军人的例子，只有季超群一个案例。

## 00:34:21

BO博士: 1，在美国，即便非公民也能用美国的法律体系保护自己。美国的宪法修正案都可以被引用。保证个人利益不会被公权力损害。2，在墙内，别说国防部，连派出所你都打不赢。3，美国对移民的吸引力在于其法治，可靠的成文法来系统保护你的权力。连和国防部打官司，都零花费。志愿律师有服务社会的想法，打赢公益的正义案子能够大大拉升其美誉度。同时可见，美国法律体系对弱势群体的关怀（美国华人士兵的维权组织是很弱势的）。4，美国所有公检法系统都是为了党的利益，压迫百姓。5，恭喜赵博士为了自己的权益不断抗争。

## 00:38:53

冠博士: 1，文贵先生第一天就强调分开CCP和中国人，但美国在打击CCP的时候可能误伤中国人。赵博士在美共斗争的大背景下，被无辜开除，拿起法律武器捍卫自己权利，其实寻找媒体发声、寻找议员、律师支持，需要行动力。2，反映了美国体系的先进。平民在美维权，只要是正确的，就能与美国最高公权力打官司并取得胜利，这对CCP打击力量非常大，会令墙内觉醒，看透CCP体制残暴。3，赵博士得到了媒体、议员、律师的帮助，所以美国无论种族，都获得了帮助。驳斥了与左派炒作的宗族牌。

## 00:41:33

赵博士: 1，（是否遭遇过宗族歧视？）没有。过一阵子就会接受反宗族歧视、反性骚扰的培训。2，预备役有工资，是为了心中的理想参军，美国华裔大兵中有很多爆料革命战友和路德社忠实观众。陆军、工程类。

## 00:43:41

路德: 三位博士+草根路德开始点评时事。蓬佩澳发布会历数中gong罪行，（之前都是骚乱相关，现在白宫、国务院发布会都重回疫情）迫害宗教信仰、挑拨利用美国内部矛盾、残酷强推所谓“共产主义“、隐瞒疫情，造成全球生命财产严重损失、利用疫情从中渔利。将六四定义为“大屠杀”蓬佩奥再次称习为「习总书记」，值得注意的是，过去一段时间以来，蓬佩奥一直用「总书记」称呼习，再未称其为「总统」或「主席」。

## 00:46:26

BO博士: 1，首先谈到了压迫宗教，维吾尔集中营，安徽浙江教堂被捣毁，家庭教会被训诫，寺院圣人不念经念习思想。CCP只允许信仰共产主义，不遗余力打压宗教。宗教来自共同信仰，随后人会形成聚集和交流，CCP维稳的重点之一就是破坏各种组织，让老百姓一盘散沙。2，美国将宗教信仰落到实处，这一点是CCP最恐惧的。3，蓬佩奥还提到一带一路贷款问题，CCP暂停了带路上77个国家的贷款。①很多国家本来也不打算还贷款。很多贷款需要借1亿，中gong非给10亿，反正钱是当地国老百姓来还，多出来的钱很多到了当地盗国贼手里，催生了大量腐败。②美国方面应该已经掌握了一带一路上黑金证据，未来对制裁盗国贼资产，掌握其资产流动脉络，都是重要打击。

## 00:51:43

冠博士: 1，美国总统就任宣誓一手圣经、一手宪法。美共对决不仅是资本之战，更是价值观之战。蓬佩奥的发言在质问资本家，是否为了资本牺牲美国价值观？2，针对六四屠杀和放毒，追责不仅停留在赔偿阶段。3，CCP的组合拳，疫情导致底层大量失业，假美钞、芬太尼继续毒害底层，底层中很多是少数族裔，antifa暴乱，让白左可以煽动种族矛盾。归根结底是共产主义和美国价值观之战。

## 00:54:57

路德: 1，骚乱之后，蓬佩奥站出来，历数罪行，且话术越来越严重。无论六四大屠杀，还是国家机器没有法治，都指出CCP不是合法政权，这在做铺垫民意！因为美国有大量CCP大外宣，迷惑百姓。2，蓬佩奥的指控肯定有情报和司法的支撑，肯定掌握了大规模拘谨维吾尔人的证据。3，美中关系并无任何缓和！美国全面灭共又往前走了一步。美中打架，老百姓遭殃，但在美国，美国人的权益最终都能得到保障。

## 00:58:50

赵博士: 1，之前在大学听过蓬佩奥的演讲，他在2月份的演讲中指出，自己所在的德州农工（德克萨斯州A&M大学）找出了100位参与了CCP“千人计划”的学者，并点明表扬了学校的反情报系统，系统的负责人是自己的教授。2，蓬佩奥之前是中央情报局局长，说的每一句话都有情报依据，不是外交部的狂喷。3，（路德：你的教授是负责反间谍？）博士有个答辩委员会，其中一个答辩委员会的成员是情报领域的，如果自己是间谍，早就被教授举报了。

## 01:01:11

路德: 新中国联邦成立后，截止6月10日，纽约时报、华盛顿邮报、纽约邮报、FOX、亚洲新闻（报道两次，CNA，位于新加坡以报道亚太新闻为主的电视频道）、路透社、台湾新闻、大纪元时报、日本产经新闻、Gnews、南华早报、法光、华尔街日报等几十家。可见新中国联邦影响力巨大。

## 01:02:59

赵博士: 当天一夜没睡，非常感动多次流泪。个人非常支持 ！和军人战友和美国朋友交流，深感天下苦秦久矣。一个堂堂正正的中国，因为母国被CCP控制，所以自己遭受了这么多迫害，这本不是我们应该遭受的！

## 01:04:47

BO博士: 1，用脚投票，因为在CCP系统内无法生存，所以20多年前就决心离开。但到了美国，仍然能感受到很多乌七八糟的东西，很多身在美国心属墙内。瑞士连军队都没有，国民在美国也不会受到欺负。CCP就是对内洗脑。2，CCP的洗脑和文宣，进入反智，毫无营养。3，奥巴马上台后，CCP对全球的渗透更为猖獗，CCP触手伸向全球，以蓝金黄搞定美国、欧洲精英和左派。4，在美国华人社区，可以明显感受到CCP渗透。庆父不死鲁难未已！

## 01:09:00

冠博士: 1，小时候对历史感兴趣，但选生物专业就是为了离开CCP。2016年，川普和希拉里宣战，CCP官媒和美国“主流媒体”报道口径一致，抹黑川普上台美国会乱，那时候意识到了美国要完了。身边很多博士的口吻竟然与CCP一个想法。2，新中国联邦建国，如果没有美国政府和川普总统支持，根本不可能成功。媒体看到了美国政府的转向，知道CCP快完了，他们不想成为笑话。郝海东和叶钊颖女士并不需要站出来，他们为了正义，放弃了自己的生意和事业，CCP甚至威胁他们的家人和孩子。未来会有更多人站出来。

## 01:12:48

路德: 1，新中国联邦的成立，不在乎何地，在自由女神前，在lady may上，在全球见证下，将未来中国人的组织方式展现出来了，虽然不是最完美的，但一定要有，才能往前走。这是中华民族几千年第一次，以法治宪政民主自由为旗帜。起点决定终点。2，孙中山是反清复明、驱除鞑虏。08宪政，各种大总统，都是意淫，媒体没有报道。3，赵博士本来不应该遭受这种，因为CCP绑架了14亿人，所以被人怀疑很正常，我们的祖辈没本事，背后如果是邪恶政权，你逃到哪里都会受害，升职都会面临被会怀疑，很难在国际上畅行无阻。

## 01:17:30

赵博士: 美国正义的政要们，喜欢用“hijack”绑架这个词。中国人是被动地，被绑架了。

## 01:18:21

BO博士: 蓬佩奥代表美国外交，不给CCP留任何面子。CCP政府和美国自由世界只能渐行渐远，人天生向往自由和幸福，两种体系孰优孰劣不言自明。郝海东和叶钊颖站在良知一边，未来肯定会有更多名流遵从人性站出来。CCP垮掉只是时间问题。

## 01:22:04

冠博士: 美国在全面推动对CCP的清算。喜马拉雅国际工作站的战友非常有灵敏度，蓬佩奥再次称习为「习总书记」，值得注意的是，过去一段时间以来，蓬佩奥一直用「总书记」称呼习，再未称其为「总统」或「主席」。说明下一步，美国一定要打掉CCP的政权合法性。
（完毕）
