---
title: 2020.04.24 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-24 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=h37bD4rFDaE](https://www.youtube.com/watch?v=h37bD4rFDaE)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:19

安红: 1，苹果日报受到中gong打压，AD收入骤减，订阅数下降到60万左右，希望战友支持黎智英先生，订阅苹果日报。2，看唐平女士的采访多次感动落泪，一语中的地说点破中gong国的摇滚沉沦，天安门时曾见证崔健在广场表演。由衷感谢唐平女士声援。

## 00:06:06

墨博士: 1，全国各地，提出了自费进行大规模核酸和抗体检测的活动，但去医院可能要钱又要命，最好呆在家。2，信息推出后，医药股暴涨，又一轮敛财 。3，CDC高福，新浪上的网友回复，点击率前三条最高的，都是抨击。4，年轻时听着摇滚乐长大，文革后中国人发现歌曲竟然可以吼出来，叛逆地挑战权威。但现在摇滚已经被收割，希望音乐人能够再次绽放生命。

## 00:09:24

路德: 1994年时听民谣，感到完全颠覆。

## 00:10:04

哈恩: 问好。陕西一个小学开学后，一个孩子被感人在学校里被隔离，随后死亡，家长拉横幅。不要再沉默了，想发声的老百姓上GTV说出自己的声音。

## 00:12:45

路德: 湖南卫视的芒果TV，艳乐队的视频被撤掉，估计中宣部第一时间撤掉所有相关视频。

## 00:13:23

安红: 他们一定看路德社节目，一定看war room，第一时间反馈。

## 00:14:11

路德: 1，特朗普在会上当被CNN记者问及金正恩状况时，直接用手指在场的CNN记者，称这是来自CNN的不实报导。当CNN记者尝试追问有关朝鲜议题时，则遭特朗普制止。特朗普说，“我听闻CNN报道该消息时参考了旧资料，那是不准确的报道。CNN报道虚假新闻。”特朗普续称，自己有来自朝鲜的讯息，但不愿透露。2，韩国统一部副发言人曹惠实（音）亦在24日的例行记者会上重申，朝鲜内部无异常动静。3，韩国媒体对金正恩事件反馈如何？

## 00:15:44

哈恩: 1，韩国电视上没有官方报道，自媒体铺天盖地都是病危消息。不知道风为何这么吹？2，韩国政府方面回应，必须要等到北韩国家的官方信息确认。3，媒体采访脱北者，脱北者认为没有参加太阳节、且没有参加试射导弹，如果下周还不出来，就会出问题。被问及是否与中gong国确认，回答是要习一层级才能回应。

## 00:17:56

路德: 消息最早来自CNN，川普说是不实消息。CNN是砸川普总统的，也是亲共媒体。

## 00:18:51

安红: 1，相信川普总统。2，作为记者，竭尽全力向川普挖掘信息。川普明确：CNN是假消息。西方社会的信息透明。反看CCP，华春莹答记者问，都是提前安排好的。3，“好朋友”是川普总统的外交辞令。4，新一波转移视线。美国超过89万人感染，超过5万人死亡。全球死亡率播报。5，不知不觉，重点被转移，被分神。CCP继续搅混水。

## 00:22:46

墨博士: 川普说“不正确”还是“不准确”？

## 00:23:32

墨博士: 1，incorrect相当于全面否定fake news，认为现在说的都不是准确信息。说明川普总统已经有正确信息。2，信息来自被蓝金黄的CNN，吸引了很多注意力，转移视线。如果北韩出了问题，谁会跳出来？可能用北韩投石问路，试探其他国家的反应。

## 00:25:23

哈恩: （韩国获取北朝鲜情报的能力？）大多从脱北者那里，韩国记者很难去到北朝鲜。（脱北者获得议员资格）只关注爆料革命。

## 00:26:58

安红: 1，（有没有其他可能？）所谓“抗美援朝”，背后苏联推动，将球踢给毛泽东，毛将刚刚投降的国军送去前线做炮灰，上百万人血肉之躯，换来朝鲜半岛分裂。这场战争其实是朝鲜一方主动发起，澳大利亚在内的联军也参战。2，金正恩此前和川普总统在越南会谈，金正恩和妹妹金与正都曾在瑞士留学，曾接触过西方世界。金正恩的健康绝对影响朝鲜本国，甚至可能影响世界政局。3，借机鼓噪一带一路国家，继续在国际社会上联合发声。4，应对假新闻嗤之以鼻。

## 00:31:20

路德: 1，假消息可能性很大。中gong通过CNN放出假消息。每次CCP有动作，必定要让朝鲜搞事情。之前金正恩也装死过。2，自媒体打着金正恩死了，“北朝鲜要乱”（哈恩：个人认为韩国不会乱）。3，如果自媒体天天收会天下大乱，CNN报道美国会想，谁来接班？因为做奴才几十年，没皇帝了会受不了。这想向美国传递重要信息：会不会像韩国一样，马上变成民主社会？（哈恩：不会导弹乱射，美国不会袖手旁观。南北韩的文化发展程度可能相差了50年，需要转变过程。）4，投票的表象下，背后是实力和发声渠道。权力无缝更迭。如果没有选票，就是比枪杆子。5，不要认为金正恩一死，南北韩就统一。掌握了军警特宪的人说了算，很可能换汤不换药。6，CCP制造金正恩死亡的假象，是想告诉川普总统，就算第一时间斩首了，也不会立刻进入民主社会。7，有人说王莽是穿越回去的，就搞社会主义。被镇压了1000年。8，每当中gong有危机，朝鲜必出幺蛾子，考验美国敢不敢？“115”贸易协议就是，川普总统心软了。金正恩的“死”，是对鹰派和川普总统的心理战。

## 00:43:02

墨博士: 1，朝鲜半岛上，独裁与民主角力。中gong用北韩试探民主社会的抗压能力，所谓西方民主不一定能适用于东亚。2，北韩存亡是试金石，并用大外宣带风向，给中gong缓冲时间进行下一步阴谋。

## 00:44:53

路德: 1，可能得到情报，知道川普总统下决心要对病毒下手。所以用金正恩试探，如果川普总统给文在寅打电话，如果乱了，能不能接盘、能不能稳住？2，告诉川普总统，对伊朗苏莱曼尼的斩首后，哈梅内伊用短程火箭弹对准阿联酋。3，现在中gong对美国说，自己对朝鲜失控了，如果对韩国开打，不负责。

## 00:47:35

哈恩: 拿韩国老百姓做赤裸裸的威胁。南韩百姓很善良。

## 00:48:10

路德: 所有人的想法都会是：金正恩千万别死。习、王别死，还能控制局势。

## 00:48:33

安红: 1，亚洲国家，日本和中华民国台湾是先例。在亚洲可以找到全世界各种政治格局的样例。2，东西德合并后，东德仍有遗留问题。南越和北约同理。3，韩国人和台湾同胞一样，日日夜夜生活在恐惧中。“留岛不留人”的威胁可能影响国民心态。3，如果金正恩死了，朝鲜是不是真的会乱？4，美国沼泽还没有百分百被抽干，如果犹豫会吃苦头。

## 00:51:40

路德: 1，如果金正恩真挂了，韩国控制不了局面，只有中gong国能控制，朝鲜又成为了筹码，“可以帮你去搞定，前提是……”2，韩国如果死100万人，中gong绝对做得出来，类似一月份伊朗威胁说就打迪拜。3，因为看到川普团队灭共的决心，所以又甩出金正恩这张大牌。现在又在博弈了，如果美国能够控制北朝鲜，这张牌就废掉了。4，这两年，华为、贸易协议等，都是筹码。灭共核心是实力。

## 00:57:39

墨博士: 1，流氓方式出牌。朝鲜人和韩国人民都是人质。朝鲜有800万军人，不需要炮弹，都是人肉炮灰。2，无论朝鲜半岛还是台湾、南海，都是CCP的人质，任何地区乱了，都可以转移疫情视线。

## 00:59:27

安红: 1，不排除金正恩在大国之间攫取利益，看谁能给更多利益。2，金正男的儿子，金南松一直在北京，受到中gong保护。朝鲜民间依然有传长子的呼声。

## 01:01:25

哈恩: 吓傻了，感觉离死不远了，我们很害怕。一直是“休战条约”，韩国孩子从小就问父母，什么时候打仗。快灭共吧！

## 01:02:45

路德: 1，朝鲜，不是影响金正恩，就是换届的时候找到亲美的人。北朝鲜整个国家就是战争武器，可能比原子弹还厉害。把人放出去，就很厉害。2，拥有北朝鲜的人，会有很大筹码。800万洗脑彻底的士兵。3，如何解题？伊朗和北朝鲜两个牵扯。相信第一时间和班农现身、文贵先生沟通。如果不信，可能过几天真要把金正恩搞死，就是来吓唬川普总统。中gong不灭，北朝鲜随时是威胁。

## 01:07:08

墨博士: 1，民主社会都会关注人民的生命和财产安全，中gong就是用“小王”来威胁。2，韩国人民陷在危险的境地。即便金正恩死亡，中gong对朝鲜政局也有极大影响力。

## 01:08:17

路德: 网友“废才挺郭日记”找到：【纠正：应为韩国瑜给予自由时报】（自由时报在2018年高雄市长选举时给韩国瑜提供了391万新台币政治献金。）数据全都可查。

## 01:09:40

哈恩: 推特被封

## 01:09:58

安红: 1，无论献金还是如何，台湾选举献金是透明的。澳洲的竞选活动透明可查。2，自由时报不自由，特定目的，且污蔑战友，可见渗透之深。3，GTV被攻击，很多来自台湾地区。CCP在台湾苦心孤诣多年。4，自由时报对侯先生的报道漏洞百出，为何警察还配合自由时报做误导？与香港黑警越来越像。CCP不灭，台湾也保不住。

## 01:13:44

路德: 1，韩国瑜百分百亲共。2，自由时报的那位挺爆料革命，支持路德社节目的记者，报道了几次就被炒鱿鱼了。3，路德社采访曹长青和叶望辉，他们进行了报道，可能为了打击蔡英文。4，故意报道一些爆料革命的新闻，正好可以从中gong那里拿钱。台湾很多媒体，都是要最大化自己的利益，没有什么坚定立场。华人世界很多人追逐利益。5，自由时报8月25日第一次报道了路德社节目，后与韩国瑜及背后的中gong建立起了渠道。6，台湾每天太多人汇款了，侯小宝的事情第一时间被报道，还做了功课添油加醋，显然是阴谋为之。美国的中文媒体都报道了，绝对是个策划案，可见水很深。哪些报道，哪些不报道，都是有考量的，为了利益。

## 01:23:04

安红: 1，之前路德社节目就介绍过 九层妖塔理论。利用当地的新闻和言论自由，为自己想要说的东西带节奏。2，中文新闻，看一次可能不信，天天看，久而久之就被洗脑成功。3，中银原油宝，95万人面临巨大损失，视频看到两个人跳楼，CCP只会维稳。若不灭共，世界不宁。

## 01:25:59

墨博士: 1，前阵子和台南朋友谈韩国瑜，自由时报以前亲民进党，现在明显倾向国民党，可见CCP对媒体的渗透。2，CCP认为已经拿下了台湾媒体，但香港运动救了台湾人民，让他们从蓝金黄洗脑中醒悟。3，韩国三星医疗中心，用每天400mg剂量的硫酸羟氯喹，进行接触后预防，测试阴性。

## 01:28:21

路德: 1，纠正：是韩国瑜支出给自由时报的钱。通过在媒体上打AD的方式，一点一点买通。合法地买通媒体。2，韩国瑜的竞选资金怎么来？之前介绍过，有很多渠道。3，中gong心理战术和其他形式的颠覆活动，以及中gong怎么运用各国自己的规则搅乱他们。

## 01:30:50

哈恩: 欢迎来GTV。

## 01:31:13

安红: 灭共历程艰辛，很多人仍在被蓝金黄，蔡英文大胜，但韩国瑜依然有500多万选票，这一点不能忽视。

## 01:31:54

路德: 自由时报的重要纠正。
