---
title: 2020.01.24 路德时评
author: 路德社
date: 2020-01-24 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=OOX98J8z5t4](https://www.youtube.com/watch?v=OOX98J8z5t4)

## 00:00:15

路德: 心情很压抑。紧急直播，事情越来越大。最新消息：18个省已经启动一级响应，剩下的省份估计会效仿。世卫组织票数平均，内部争议推迟是否就新型冠状病毒的报读，宣布进入全球卫生紧急状态（PHEIC），武汉肺炎可能被列入人类历史上第六次PHEIC（前五次是2009 HINI,2014小儿麻痹病毒，2016zika兹卡病毒，2018伊波拉病毒 ）一旦被列入，中国将实质被列为疫区国，世界任何船舶飞机交通工具经停后回国都要接受特殊疫区观察，出口货物为疫区国生产，老百姓要吃苦了。

## 00:04:03

路德: 一开始百分之百人祸，后来成了天灾。1月19日节目说明，与舟山蝙蝠病毒之间的联系，证明并非自然形成，一开始认为没那么危险，没想到变异到失控，成为天灾。CCP军方都无法收手了。智能化病毒，能够欺骗你的各种防护，眼睛都能传，眼睛不舒服，去眼科，结膜炎也能传播；再变异成病毒性心肌炎，有患者直接倒地。

## 00:08:34

路德: 潜伏期长。病毒成长很慢，不会很快让你有感觉，但在潜伏过程中，找你肌体哪里最脆弱，攻击你身体最脆弱的地方，基本无法防护。眼科、神经内科（头痛），医院每个科室都要如临大敌。2003年的sars根本无法识别。军区医院都跟普通医院没区别，去的军医都打胸腺肽，只能起到第一轮防护，提升免疫力，普通人也可以注射。

## 00:12:35

路德: 湖北省封省，不仅仅封城。湖南湖北边界，用泥沙填满道路。究竟多少人感染？不止10万。传染多轮不减弱。

## 00:14:26

路德: 世界卫生组织重新评估。文贵先生剪掉了耐克运动服的√。实质脱钩。墙内网友发来，父母屯粮了。CCP认为搞定了贸易协议，中美不会脱钩，但老天爷都让你脱钩。爆料革命之前就让屯粮。武汉整个城市没人卖蔬菜，没人冒着生命危险上班。

## 00:17:57

路德: 屎诺给CCP洗地，说来自野生动物携带。如果成为疫区国，人民币就会成为废纸。天灾的意思：天要灭共。

## 00:20:15

路德: CCP多害怕法治基金。班农的war room，班农和川普站在一起，班农对美国新闻界的影响力极大，美国的新闻媒体，只要有线索，就会全面查找。1月19号节目后，现在是核实阶段：大爆发 强变异 舟山蝙蝠强关联 军方投毒就算没有视频证据，但可以验证。当证据链清晰，证据充足，不需要直接证据。

## 00:23:31

路德: 1，伪类、灭爆隐士，都在诋毁路德。5天以来证明，人命关天仍在帮CCP隐藏真相。2，CCP本来一直掩盖真相，大面积抓散步真相的人，定义为谣言。如果爆料革命不报道，拖一个月一点问题都没有。如果有人去世，就用别的病因定义。但再捂一个月，就是世界灾难。

## 00:25:34

路德: 1月19号路德节目中，爆料革命战友已经冒死揭穿CCP骗局即“不会人传人、可防可控可治疗，不会大爆发”。用真凭实据揭露真相，5天来，世界格局变了。当天路德节目做完，有人发私信提醒，路德社的信誉存在威胁。但路德相信这位战友冒着生命危险传出来的信息。

## 00:28:12

路德: 过年是CCP洗脑的重要时段，春节联欢晚会是最大洗脑活动，CCP绝对会压着。但这个年，过得不好。医院里死尸没人收，所有大中型城市的一员都人满为患，领导还在新年团拜会。CCP政权遭天谴！天灭CCP.

## 00:30:12

路德: 130名部队人员开赴现场。2010年4月14日玉树地震，路德在现场。部队的帐篷最好，里面的人在聊天。路德所在的摊位，一个小帐篷，排着长队，发放爱心人士捐赠的物资。一个藏族老奶奶，生病倒地，5米远都不扶起来，披着军皮，根本不管。

## 00:32:47

路德: 没感染的，注意家中消毒，干燥环境更安全。病毒在零下80度储存，冰水状态就复活了。日常空气中，半小时就死了。人体中可以活一段时间。

## 00:35:13

路德: 如果有胸腺肽（提高免疫力），可以防护第一轮，口罩眼罩。如果得了病，不要去医院，医院的病毒太多，检查感染。得病的话，要注意休息。

## 00:36:43

路德: 北京专家（北京大学第一医院呼吸和危重症医学科主任、新型冠状病毒感染肺炎专家组成员王广发），用治疗艾滋病的药（“洛匹那韦利托那韦片”）治好了。两种病毒都有强变异性。透露重要信息，此病毒和艾滋病病毒有一定关联性。艾滋病也是导致并发症，丧失免疫力。

## 00:38:35

路德: 每一种病毒都有自己的特点，伊波拉病毒：传播很快。SARS病毒特点：用自己的免疫力攻击自己。艾滋病：高度变异性。新型冠状病毒怎么会把这些病毒的特点都集中于一身？一种病毒在人身上传染，需要多少年？2018年发现，2019年作用于人，怎么这么快？从动物传染到人，怎么这么快？有的经过几十年，上百年才有可能。

## 00:41:52

路德: 举例。病毒找到人，且能存活。就相当于，大海中一只盲海龟，要穿过一个环。几乎不可能。病毒找到适合的环境，买彩票都买不中。人传人又是另外一个概率。

## 00:44:33

路德: 人类对未知的病毒了解，就像对宇宙的了解，太多未知。人要有敬畏之心。CCP信仰缺失，搭建了信仰缺失的提现。捅破天，得罪造物主。

## 00:46:06

路德: 老百姓成为炮灰，CCP之所以有能力捅破天，因为老百姓把刀给CCP。一步一步退，一直怯懦让步。盗国贼的邪恶！找到这个病毒，就是打开潘多拉的盒子，如果为了贪欲私欲搞研发，灾难必然降临。任何科学领域都一样。任何科学领域，都需要信仰！

## 00:48:57

路德: 中国人的根是家族，祖先崇拜。西方人的根是上帝，是神。中国人的行事逻辑，为祖上争光，孝顺、族谱。西方人的信仰来源。CCP的网络病毒等，都用来弯道超车，为了私欲。所以无信仰的CCP体系下的科学技术就是灾难。

## 00:52:46

路德: 病毒不一定比核问题简单。
