---
title: 2020.06.20 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-20 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=SYhUVJf-DJ8](https://www.youtube.com/watch?v=SYhUVJf-DJ8)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:37

BO博士: 1，美国海军堪萨斯城号濒海战斗舰正式入役。2，NASA毅力号火星车与探测飞船的总装结束。它将于7月20日由Atlas V火箭发射升空。3，历史上的今天：120年前，义和团包围北京使馆区。慈禧太后和清政府在作死的路上越走越远。

## 00:05:24

艾丽: 1，港版国安法细则出炉，CGTN推出三部反恐纪录片，在国际上要将新疆彻底打为恐怖分子，并告诉世界香港未来将是新疆这种情况。2，哥本哈根峰会上，黄之锋表示，港版国安法实施后，自己在峰会上的发言将成为被定罪的 原因、

## 00:07:39

冠博士: 1，香港抗争已经非常伟大，接下来注意安全，不要做无谓的牺牲。2，CCP官媒继续辱骂蓬佩奥，让他上春晚。3，莫迪澄清中方没有入侵，双方勾兑完毕，中印边境冲突全面降温。4，土耳其央行宣布以人民币结算从中国进口商品，美共双方都在集结力量，中gong国方面将联合土耳其、伊朗、朝鲜、非洲等国家对抗美国。

## 00:10:14

路德: 1，NIH再次跟WHO步调一致，抹黑羟氯喹对新冠无效。2，印度新闻：羟氯喹作为预防药物有益，4300多名一线医护人员吃羟氯喹，其中有45名测试呈阳性，后来康复了，剩余的没有一个人感染。埃及卫生部长也验证了。3，川普总统依然力挺羟氯喹，所有很多人逢川必反。羟氯喹价格低廉、且专利保护期已过，未来羟氯喹会有巨大市场，所有其他药物就都出不来了，疫苗也出不了。NIH背后有着巨大的利益相关，美国医师和药师协会联名起诉FDA因其阻挠羟氯喹的使用，就像VOA在“419断播门”后绝口不提文贵先生一样，NIH和WHO故意在政治上打击川普总统，要将疫情的锅甩给川普总统。

## 00:16:00

BO博士: 1，国际组织和美国专业组织的行为在政治化，他们的领导人不仅尸位素餐，而且和CCP有利益输送搞勾兑。他们大多为左派民主党。2，羟氯喹的有效性，在印度、在加纳都得到验证，尤其加纳和美国驻外军队中，羟氯喹被用作在热带地区预防疟疾，安全有效。3，羟氯喹的存在打击了相关 药企和机构的利益，因为围绕病毒未来将是巨大产业链，川普总统排干沼泽就是要打击这些潜藏的大鳄。

## 00:19:45

路德: 1，NIH有巨大利益链，新冠项目研究，NIH要进行相应拨款。如果承认羟氯喹有效，利益链就断掉了。2，NIH停止临床试验，你怎么得出无效？WHO也是停止后来又恢复，就是这么翻来覆去。未来NIH和FDA肯定会恢复，川普总统不会任由他们如此。

## 00:21:35

艾丽: 1，WHO有指向性，像裁判员，会给全球的相关机构提供建议。世卫组织一方面，“试验执行小组经过深思熟虑后决定，停止“团结试验”项目中羟氯喹分支试验”，同时又说“她强调，停止羟氯喹分支试验并不构成世卫组织的政策，也不是世卫组织的政策建议。”自我矛盾，这种表述很蹊跷。2，NIH不仅是裁判员还是运动员，还负责了投资的走向。便宜的药羟氯喹挡住了大家的财路。

## 00:24:33

冠博士: 1，NIH无论从经济利益还是政治利益上都腐败极深，一开始就在各种政策建议中误导川普总统，比如建议无须旅行禁令等。2，川普总统本人就是羟氯喹的使用者，且其个人已经验证了羟氯喹在预防上的有效性。3，WHO是玩学术花招，进行有倾向性地引导，比如“羟氯喹会导致心律不齐”的副作用，定量问题，病人选择方面的倾向性（比如选择晚期病患的治疗效果）等。FDA不让医师在新冠病毒上开羟氯喹，给医师执业造成了很大麻烦和法律风险。4，羟氯喹背后有利益的分歧，所谓专业机构要将川普打成疯子，人命被政治化，传播真相非常关键。

## 00:29:40

路德: 1，羟氯喹是战场。80年代为何说艾滋病是美国的武器，就是前苏联在1980年代对美国发动的虚假信息战。2，美议员：重建冷战时工作组 对抗CCP宣传。冷战期间美国成立的由国务院牵头的“积极措施工作组”（Active Measures Working Group），不但跟踪前苏联散布的虚假信息，还积极回应，协助美国新闻总署（U.S. Information Agency）向封闭国家播送真实信息，有效瓦解了前苏联的宣传攻势。这些政府机构在柏林墙倒塌后不复存在了，可美国今天再度面临专制统治利用散布虚假信息来诋毁西方的问题。“美国全球媒体总署（U.S. Agency for Global Media）当今继续履行美国新闻总署的历史使命，去播送真实信息”，但“积极措施工作组”还没有成立。正因为如此，我很快将提出议案，为我们当今与中gong进行的意识形态竞争来重振‘积极措施工作组’的精神和积极的授权”。3，这次是国会牵头，美国全球媒体总署现在是迈克·帕克（班农先生铁杆）把VOA、自由亚洲电台的boss都炒掉了，因为之前他们都是所谓“平衡报道”，一边找章立凡“小骂大帮忙”，另一边是司马南这种极左。CCP传播的都是假消息，VOA还去辩论？应该直接反击！且让假消息不能传播！4，现在推特上有大量假消息，如果美国政府有一个“积极措施工作组”，推特和FB就没有那么大权力说删帖就删帖了。5，不能让美国自由言论的土壤，成为CCP散播假信息的土壤。最近伪类造谣，路德到处看房；女娲3.0造谣，说应聘部长要缴纳3500报名费，这些都不能存在！这都是战争行为！6，文贵先生在war room也做了多期信息战的节目。7，砸文贵先生、砸川普总统的都已经有呈堂证供，未来一定会收拾他们！

## 00:37:09

BO博士: 1，利用美国的自由来打击美国，CCP砸了大钱。墙内墙外都要洗脑，带风向。2，今天是定性，将媒体战升级为“媒体战争”。以前也许意识到但没有行动。现在性质变了，媒体也是战场！3，这一行动的牵头人，美国众议院外交委员会首席共和党成员、众院中国工作组（China Task Force）主席麦考尔（Michael McCaul）针对CCP对大学、智库、盟友的渗透做出应对。4，美国在打组合拳，美国全球媒体总署总监迈克·帕克上台后，开除VOA、自由亚洲电台等机构领导；同时众院中国工作组（China Task Force）是一直媒体战的精英队伍。当机构和人才到位，通过行政命令和立法到位后，下盘很稳。将有组织地打击CCP媒体攻击。

## 00:42:42

艾丽: 1，现在的媒体战与冷战时复杂很多，不再只是相对广播。2，麦考尔（Michael McCaul）表示要出台一系列方案。3，超限战的战略是几十年深植体制的。斯坦福报告有了充分证据，让政府推动法案。美国有技术，他们只需要觉醒。

## 00:45:44

冠博士: 1，美国对CCP的宣传战比热战更重要。CCP的下三滥，先买空口罩，再在三四月把自己包装成英雄。一旦CCP的幻想被打破，美国人民了解真相后，CCP就完了。2，美国人看的主流媒体，已经被CCP通过资本等途径渗透，自媒体也被买通，还大量封号爆料革命战友，同时通过水军在美国传播虚假信息。外加内鬼与CCP配合，“反共”媒体请的嘉宾都是“九层妖塔”。3，这与言论自由无关，背后有组织、有资本输送。4，“419断播门”三年多终于落地。

## 00:49:42

路德: ,6/20 推特刚刚将川普总统推文标记为“操纵的媒体”。 它促使竞选经理帕斯格在Twitter上立即做出回应，内容为“嘿推特，您的日子已经不多了”。

## 00:50:33

BO博士: 1，告诉推特：你丫死定了。2，川普用一段视频，揭示左派媒体如何断章取义，误导大众。结果被推特封了，说是假新闻。3，推特拉偏架，左派媒体造谣随便发，川普总统澄清真相反而被打。这背后肯定有推特处理不公正的证据。

## 00:53:17

路德: 川普总统有什么样的能力，能让推特离死不远了？

## 00:53:30

艾丽: 1，川普总统一直在抨击fake news，作为公共平台推特本不应该有预设立场，却能让CCP水军进来。2，斯坦福报告显示,能关闭17万水军账号，说明都有证据和依据。积极措施工作组要清理FB、油管平台上的自媒体，国会也在推动各方面的立法。

## 00:55:04

冠博士: （川普政府如何对待私人企业？）推特将自己定义为自由平台，但也有审查过滤机制，所以可以选择性，也就是媒体，不仅仅是平台。政府也可以对推特的审查过程进行调查。

## 00:57:03

路德: 1，推特日子不多了，虽然总统和老百姓在法庭上人人平等，但这只是理论上的。但川普有国家机器可以用，有情报机构可以去调查，推特惹了总统，如果找到推特和CCP勾结的证据，即推特提供场地，为别国提供网络军队干涉美国政治，那就涉及到国家安全层面，而不仅仅是言论自由。2，竞选经理有此言论，应该是有了实锤证据。3，根据外国人情报监控法，情报可以在法庭上作证。斯坦福报告说，推特中有大量水军，所以推特删除17万账号，想要销毁证据，造谣之后账户小时，截屏几十万很难。这就是推特的邪恶之处。

## 01:01:45

BO博士: 1，5月底，推特要“fact check”川普总统的推特，总统随即要求推特、FB等确认是媒体还是开放平台。2，推特和FB、油管等一直有很强倾向性，把保守势力的大V放在放大镜下检视动辄得咎，对左派明显倾向性的不实言论则放过。他们用“平台”为保护罩，如果证明其有倾向性，将没有豁免权，则可以为利益受损用户的索赔敞开大门。3，川普今年被推特搞鬼了3次。推特打压保守势力，川普如果号召支持者彻底与推特决裂，全都去GTV，那会让推特少几千万用户。推特在左右角力中想要渔利。

## 01:07:36

艾丽: 用户信息和资源，僵尸号之间的交易买卖，是否背后有利益？用信息战蒙蔽民众，如果关系国家政策、危害国家安全，和媒体战争挂上钩，推特和CCP官方的交易能否被挖出来？情报机构挖出来的信息都可能被用来作证。

## 01:10:36

冠博士: 美国指责CCP隐瞒疫情时指出，明知有人感染，却开放他们出国。同理，推特明知有大量账号带节奏，却开放平台。当美国将CCP定义为“宣传战”，推特就是一把枪为CCP站台，大选时也将误导民意，伤害美国立国之本。认为推特应该会审时度势。

## 01:12:43

路德: 1，还有从资金上对其尽收收购，查推特股东的政治背景，冻结其股份，让其必须转让。就像把VOA换人一样，川普总统可能会下行政命令，让推特等社交媒体平台不能有美国之外的政治资本介入，只要行政命令一下，配合情报部门情报（有CCP盗国贼家族资本）推特董事会席位还是来自于股东，推特改组可能比VOA更快。清理水军会更快。2，前两天，吴尊友说北京疫情已经别控制。6月20日，武汉同济、协和 医院派医疗队驰援北京。北京几十例？就驰援了？

## 01:15:58

BO博士: 1，北京疫情绝对不止这一点，否则为何要支援。CCP隐瞒疫情变本加厉！2，“支援新闻”想要弘扬正能量，反而暴露了疫情造假。

## 01:17:50

艾丽: 1，人民日报是机关报、党报，一切发言都是为党服务。媒体统一口径，说明疫情方面内外宣传组合拳。2，北京医疗资源丰富，视频显示医院人满为患，怎么会只有几十例？仅仅新发地周边小区，就应该有近百万人存在风险。北京周边省份也从新发地批发进货，且农贸批发跟所有人都相关，疫情因新发地快速扩散。

## 01:21:49

冠博士: 美国民意推动的三个层面：政府情报、政客、人民。最早文贵先生推动了情报部门，从班农先生那里让政客了解，最后一步就是人民。将推特等“大喇叭”架好，已经准备好向民众传播疫情真相。
