---
title: 2020.02.25 路江时评
author: 路德社
date: 2020-02-25 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=dHcCw-oruk4](https://www.youtube.com/watch?v=dHcCw-oruk4)

## 00:00:13

路德: 美CDC警告，新冠或将进入美国社区传播；旧金山宣布进入紧急状态；福克斯再次谈新冠来源于武汉实验室；杨澜采访的专家能够说明新冠来源非实验室？

## 00:01:54

老江: 新闻梳理。1，远离投机交易，无论全球何地。一直唱空股市，股市下跌远远没有结束。股市下跌、黄金下跌，都是在催交保证金的瞬间，亟需套现。2，中石油蒸发了8万亿，亏给谁了？方正、海航的钱去哪了？都被盗国贼家族搬走了。国内200多家私募公司，产品总有老百姓买。3,2月25日，交易软件崩溃十多分钟，关键时间停盘，黑幕重重。4，国际货币基金组织IMF评估中国2020年经济增长预期从5.8%上调至6%，买通国际机构联合造假。5，英国乐购3.57亿美元出售合资公司股份彻底退出中国市场。6，南卡罗来纳州，查尔斯顿港疫情没有爆发的时候，每周15-20万个货柜从中国运来。7，谭德赛说，全球应该借鉴中国的抗疫经验。学瞒报？学打人？《财新》胡舒立报告疫情“真”数据？海外民晕点赞？常委级尚能染病，普通人怎么办？8，越战老兵自觉组成突击队，为CCP卖命。不值得可怜。

## 00:15:40

路德: 1，美CDC警告，新冠或将进入美国社区传播；美国疾病预防及控制中心（CDC）宣布，现在美国有35人在新冠病毒检验中呈阳性反应，其中21人是通过撤侨行动回到美国的，另外14宗是美国本土发现的病例。CDC警告，病例将会继续增加，未来可能会发生社区感染。“我们还没有在美国看到新冠病毒出现社区传播的情形，但这种情况最终很有可能会发生。”她还说：“我们的目标是继续减缓病毒进入美国的速度，从而赢得更多时间，做好准备以应对更多的病例以及可能持续的传播”，她还警告说：“美国有朝一日可能会像中国一样，让学校停课、企业停工以控制疫情传播。”2，关注“我们的目标是继续减缓病毒进入美国的速度，从而赢得更多时间，做好准备以应对更多的病例以及可能持续的传播”。无法阻止，如果没有延缓的时间，突然爆发对美国就是灾难。3，旧金山宣布进入紧急状态，旧金山目前有三个病人在接受新冠病毒感染的治疗，但他们知道有大量亚洲、欧洲来的人，是挡不住的。

## 00:17:39

老江: 1，面对人类历史上从未出现的生物武器灾难，世界上没有任何一个国家做好了准备，欧洲已经一触即溃。2，所有海内外听到的人，都不能相信政府，因为人类历史上没发生过，对未知的东西要保持警惕。蒙特利尔根本没有试剂，死的很多人都按照流感统计，那两周前得病的人是不是？医疗人员是否已经感染了？必须面对现实。3，西班牙加那利群岛，在大西洋中间，不是旅游胜地，也有了一例。

## 00:22:21

路德: 1，往回看，这就是生化战争，珍珠港袭击。如果不是爆料革命提前戳破CCP的阴谋，如果像当年sars一样现在才承认，美国会全线崩塌，最终CCP就开心了，直接兵不血刃，让美国认输。爆料革命的重要意义，未来全世界都能看到。2，日本已经束手无策，如果疫情得不到控制，东京奥运会可能取消。3，FOX 电视台又做节目，主持人 TuckerCarlson说：「中国政府和美国政府肯定都知道真相，只是我们老百姓还蒙在鼓裏」，根本不存在阴谋论，全世界人都有权利质疑。习和中国科技部都发文，要求加强对实验室特别是对病毒的管理，有理由认为武汉p4就是疫情的中心地。

## 00:27:45

老江: 1，CCP已经默认了实验室制毒，大家不要忘了中国军事门户西陆网的3分钟视频，信誓旦旦咬定是美国军方实验室来的。解释就是掩饰。2，美国是法治国家，没有确切的证据的时候，美国政府不能贸然下定论，但民间可以质疑。越来越多证据指向实验室。3，从人类历史上对瘟疫的记载，传播速度都是缓慢过程，新冠病毒为了杀人、潜伏、延误诊断和治疗的订制病毒，如同沙漠中捡针。私人订制的病毒，是武器，认为18个月内不可能产生疫苗。

## 00:30:55

路德: 1，FOX 重磅节目是告诉全美老百姓，要重视新冠病毒，这就是生化武器。2，杨澜出来了采访了利普金《“病毒猎手”利普金：新冠病毒非人造 精确检测试剂将于本周送到中国》。文章中他和其他几位知名科学家还证明，新冠病毒是来自大自然，而非实验室人工制造的产物。第一，他的团队在基因测序中发现该病毒与上世纪九十年代中期武汉地区发现的一种蝙蝠病毒极其相似。3，CCP每个托词，路德社一一击碎，从蛇、蝙蝠、穿山甲、石正丽96%的云南蝙蝠病毒，业界的人都知道石正丽做的病毒是旁系，根本不是直系病毒，接下来陈薇、杨澜出来了，这就是大决战。4，这次否定了石正丽的版本，搞出了一个上世纪发现的武汉蝙蝠病毒。我们的专家在1月19日，所有病毒全测序，当时没有这个武汉病毒，现在怎么突然冒出来了？CCP从2004年开始，才进行蝙蝠病毒测序，之前没有这个技术。这篇文章中说“新冠病毒基因结构中的一些部分展现了适应性的改变，显示它曾在动物和人类宿主体内发生变异，逐渐发展出与人体细胞受体结合更紧密的机制，最终成为人与人之间高度传染的病毒。”为什么要说90年代中期的病毒？因为我们之前说，自然环境下需要几十年密切接触和人体ACE2之间才行。所以他们立刻拿过来，90年代到现在20多年中，在武汉人中不断传播变异。5，石正丽那个不行，因为1月份才上传的，时间对不上。估计能再编故事：武汉早在三国时期荆州地区，就有病毒。化石里面找到的。

## 00:39:34

老江:  1，路德社连续剧，大家要连续看。2月13日，养蜂人刘德成，错过采蜜期绝望自杀，墙内立刻维稳，说人家把蜜蜂毒死了。2，CCP的脏钱把全世界收买了。除了华尔街金融大鳄、无良政客，还有中外昧着良心的学者，烂媒体人，沆瀣一气。3，得病的人，一生携带，一定要抓紧时间，亡羊补牢。

## 00:45:05

路德: 1，“自2003年，科学界已经研究出一些成熟的基因编辑工具。”我们一直说强调的是重组，而不是基因编辑。2，梳理一下逻辑：石正丽发表的96%的那个病毒，专家都知道是旁系的，因为石正丽不牢靠，派出陈薇来，策划方向是：1，不能找中间宿主。一位一找中间宿主就是几十万年。所以让病毒直接传人。2，留足够的时间从蝙蝠到人。所以说90年代的病毒。3，为了足够的证据，肯定用计算机设计出了病毒的序列，且比石正丽版本更好，但现在还没公布。只要序列一公布，全世界肯定会打她脸。4，这次肯定做出了毒株。你想 ，90年代就发现的病毒，为什么不上传？是在化石里找到的么？5，之前石正丽也上传了一次，现在又找美国人来站台。

## 00:51:50

老江: 1，利普金教授获得了中gong国的奖项，科研经费也来自CCP。那天27个联名的学者，后来被挖掘机挖出来都是CCP的人。2，现在非常简单，就全都公布出来就好了，打伪类。鸡腿潘来纽约有任务。与CCP斗争，不能下明棋。

## 00:57:53

路德: 利普金根本不专业，这个人是搞病毒检测的，所以编造出来的漏洞百出。文章中说，“倡导基于区块链的传染病信息云，能够更及时地分量全球信息和做出预警”。什么是“传染病信息云”？

## 01:00:16

老江: 没看懂这个术语，是不是大数据？

## 01:00:49

路德: 1，区块链最大的应用是暗网，就是暗势力。王73是暗势力之王，控制了50%。意大利、韩国的传染源还没有找到，如果通过暗势力去传播会如何？2，“倡导基于区块链的传染病信息云，能够更及时地分量全球信息和做出预警”就是不打自招，欧洲很多传染源都没去过中国，钻石公主号没到过中国，怎么传染了？这其实是在警告世界。3，“做出预警”这篇文章最后谈区块链，其实没这么简单，吴征夫妇他们绝对不是蹭热度，他们本身就是暗势力的一部分。可以要挟政客，如果合作可以提前获得“预警”，自己当警察、自己当绑匪。CCP以此绑架全世界。

## 01:06:00

老江: 利普金这个砖家假惺惺。为何不给一线医护配备防护装备？前方医护减员30%，源源不断的医护人员补充到湖北，可见前线有多么缺人。CCP拿医护人员不当人，你死了后面还有20多岁医学院的，还有16、17岁的护校的，还有军医、各区的卫生所，有食物不发。城管当街明抢物资。警察穿上防护服搬民众团购的食材。活久见，CCP作恶比鬼子进村还凶狠。

## 01:08:55

路德: 1，“倡导基于区块链的传染病信息云”这段话就是警告美国，掌握着暗网的信息，要求美国必须接受现在给出的三个原因。杨澜已经出面了，这是最后决战。2，美国教授英文接受采访，对美国可以传递信号，对国内可以洗脑，如果出问题要反对以川普为首的美国反动政府，一举多得。

## 01:11:06

老江: 鸡腿潘小聪明反被聪明误。北美、欧洲等地的民众一定不能大意，中gong国连将军、院士都不能躲开，按照常识一定要知道这件事儿很严重。杭州、上海拍卖车牌，还有人去拿钱拍卖。希望战友、伪类都能备足粮草，在家稳住，耐得住寂寞。

## 01:16:44

路德: 别忘了点赞，节目卡了好几次，里面有很多重要信息！大家一定要回看！
（完毕）
