---
title: 2020.03.16 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-03-16 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=lX_ubQwWCcY](https://www.youtube.com/watch?v=lX_ubQwWCcY)

## 00:00:15

路德: 川普大儿子发推细数CCP四大对全世界的危害意味着什么？5名没有被感染的美国原告因为疫情造成损失，状告中gong政府要求赔偿500万美元；美国新冠疫苗今天开始临床实验！

## 00:01:36

安红: 1，分理处来了一个刚从伊朗回来澳洲的人，没有自觉隔离。民主国家，谁能约束不遵守规则的人？2，关注香港，这么多年轻人以身殉港，每一个同胞的遭逢都是一样的。3，美国多政策抗疫。

## 00:03:37

路德: 1，川普的大儿子发推抨击CCP:对疫情撒谎，他们11月就知道了，拒绝外部帮助，禁止CDC进入，故意降低病毒的危害性。之前川普曾对媒体说，跟习打了电话，习说4月可以搞定，其实川普是故意让全世界知道习的罪状。2，小川普只是为了过嘴瘾么？

## 00:07:02

安红: 1，上阵父子兵。川普的大儿子，替父亲发声。2，从美国人的角度，抨击CCP。意大利教堂里棺材接棺材，意大利被CCP骗惨了。澳大利亚的确诊数字延迟了，愿意相信CCP的人都被评论炮轰。3，点赞转推，代表了人民的心声和力量。4，马云奉旨开推特了。5，习能否也发个推特。

## 00:09:49

路德: 1，小川普450万粉丝，毫无疑问代表川普家族、白宫、美国政府，也代表民意。2，5名没有被感染的美国原告因为疫情造成损失，状告CCP政府要求赔偿500万美元。CCP不应诉必输无疑，全美三亿人都受到了疫情影响，再加上美股暴跌。现在需要用法律来解决CCP。如果胜诉，美国是案例法，法治基金能干大事儿了。3，小川普表态，认定CCP四宗罪。不扯病毒来源，CCP都死定了。一定是CCP和盗国贼来赔，不能摊在老百姓头上，不能像《南京条约》和《辛丑条约》

## 00:13:15

安红: 1，《南京条约》、《辛丑条约》最终摊给了老百姓。2，理解了文贵先生“将战场拉向海外”，海外有正义和法庭，依法行事，集结海外正义力量。3，美国也会犯错误，但美国是有信仰的国家。4，所有进入新西兰的人，都要自觉隔离14天。澳大利亚新政策，西澳确定，如果不自觉隔离，违规者要罚款5万澳币。5，每个人都应该为正义发声。

## 00:16:01

路德: 1，CCP不应诉必输，来应诉就要解释是否隐瞒疫情，照样也必输。不服再上诉，案子在佛罗里达州，保守党的，必输。2，华尔街一看，能索赔，赶紧造成损失，找CCP赔偿。但中国人几十年的外汇储备，都赔光了。谁叫14亿老百姓信CCP，新中国必须要认法律。CCP会绑架中国人赖账，搞一场热战来解决。类比希特勒拒绝赔偿一战赔款。

## 00:20:06

安红: 1，老百姓的民脂民膏，变成了私人财产。中gong国的外汇储备已经不多了。2，忽悠海外华人回国，G news展现的现实，隔离条件极差。一旦回去，你从疫区出来的人，还能回到海外吗？谁会欢迎你？回国是给CCP送血浆。3，澳洲未来很有可能封城。4，除了忽悠小粉红，还能迷惑其他国家。有澳大利亚官员被大外宣洗脑。

## 00:24:04

路德: 1，《凡尔赛条约》要求德国赔款2000亿马克，希特勒上台后德国不认账，赔偿金额越谈越小，最后撕毁了条约。2，国际准则，一旦规定一定要承担责任。3，纳粹倒了，后来老百姓没有跟着倒霉。一战结束的时候，账算在德国人头上了。4，文贵先生已经做好了铺垫，从2017年开始，就指出是你们让中gong国进入了WTO养肥了它，早就预警了。现在要赔，只能找盗国贼。国库的钱，老百姓的外汇储备不能动。5，灭完共怎么办？法治基金是诺亚方舟，未来官司上 ，中国人会成为主导（华尔街也可以找律师，向CCP索赔），法治基金是基础，需要有大量的人站出来指控被CCP绑架。中国人是受害者。逻辑是：既要灭共，还不能让华尔街瓜分，不能走纳粹德国的老路。

## 00:29:52

安红: 1，听了三遍文贵先生爆料，文贵先生把未来最坏的情形揭露。9000万党员不站出来，最后都将难逃审判。国民自己不发声，谁也帮不了你。DT在收集战友的故事（可以匿名）。2，希望新联邦成立的时候，不要没有家底。3，坚信我们能打胜战争，武汉青山区至少30多个孤儿，这些罪行谁来负担？4，深圳一个律师，全部家当不足1000元，作为一个律师，在中gong国都不能养活家庭。怎能不反抗？5，东北某村，没有感染，黑警要来抓人强行隔离，恶性比比皆是。

## 00:34:26

路德: 1，大外宣要用英文在未来影响陪审团，忽悠所有人回去，甩锅美国二次输入，给中gong国造成经济损失。2，中gong国的钱，被华尔街虎视眈眈。3，只要ccp耍赖，美国会上国家机器。4，最惨的是，即便中国人背锅，也比CCP还在好。第二种，老百姓的钱被保住了，几万亿外汇是中国人的钱，不是CCP的钱。5，如果十四亿老百姓还支持ccp，支持CCP的小粉红的钱，可能就被赔走了。灭共后会有漫长的法律官司。美国每一个生命都是很重要的，CCP造的孽，盗国贼死了，锅要老百姓背，所以一定要站出来。

## 00:40:29

安红: 1，撒切尔夫人说过，政府的钱都是老百姓的。小粉红也知道人权。2，在海外，经历过公司并购，追诉期长，只要基金在，都能拿回属于自己的钱。3，被洗脑，个人财产受保护。《南京条约》第一条，英国保障清朝国民的私人财产。中国人的财产都被CCP抢走了。4，在病毒面前，保护生命，准备好证据，每个人为自己的财产、自由、尊严发声，才能有希望。

## 00:44:37

路德: 1，官司两层：集体诉讼控诉CCP政府；你的钱是你的，你被迫、被要挟，留好证据。2，二战后东京大审判，到时候每个人都是关键证人，你要证明自己不是自愿的，否则你的钱就被赔掉了。当年党卫军没有被赦免被列为战争罪犯，国防军没有罪（因为国防军是听从命令的），国防军也是打了官司之后，法庭判决无罪。3，所以为什么捐款法治基金很关键！这就是证据！被CCP压迫不敢说话，但捐款是反抗CCP的证据。法治基金是诺亚方舟。

## 00:48:36

路德: 1，美国新冠疫苗今天开始临床实验！临床试验是最重要的阶段，在FDA批准“mRNA-1273”疫苗进入临床试验后，Moderna公司开始招募45名健康志愿者进行药物测试，不是注射疫苗，不含有病毒，具体结果或将于7月或8月宣布。2，Moderna做sars做了好多年，中断因为没人投资，这家公司的sars疫苗通过了动物实验（很多其他公司没有通过动物实验），这家公司的特点是用 mRNA（信使RNA），至少还要等待1年多的时间。

## 00:51:45

安红: 1，美国国父华盛顿得过天花，他的军队遭遇天花，采用原始方式面对病毒。天然抗体战胜病毒的时间很长，高科技的力量能够缩短时间。康熙被选为太子，因为从天花中幸存，脸上有麻子。2，政府鼓励扶持抗癌疫苗，投入7亿澳币，后追加15亿澳币，也是集中资金办大事，为全体国民谋福利。

## 00:55:01

路德: 1，NIH说，疫苗至少需要1年到1年半，但现在紧急状态，需要美国政府审批的流程被简化了。2，美国从根源上解决疫情，还不能忽悠大众。在中gong国，习把做疫苗当政治任务，用真人做实验，CCP经常做这种事儿。中国速度是偷工减料的速度。做疫苗不能走捷径。3，墙内群聊，一名新冠肺炎重症患者，两次进过重症，九死一生，仍然没有出院，能有口饭吃就别出门，贷款还不了大不了回老家，要不就被收走房子。后遗症严重，肺大泡。免疫球蛋白不能产生特异性抗体。政府干部才能国家掏钱治病。地狱一般的经历。进医院的时候双肺全白、血氧饱和度52，用了托珠单抗，身上实验了各种治疗方案。和病毒爆发相比，宁可经济倒退。4，在中gong国最惨的是，重病了还要担心钱。还认为考虑费用才是天经地义，这才是深度洗脑。

## 01:05:25

安红: 1，中gong国是全世界极少数几个医疗不免费的国家。印度人人享受免费公费医疗。2，在澳洲得了武汉肺炎，都免费治理。3，火神山漏水。意大利的隔离医院真不错。4，澳洲做针灸，如果有医疗事故，巨额罚款。5，西方也能集全国之力。

## 01:08:50

路德: 1，这个群聊可见，重症治愈率造假，测试5次转阴都不确定是否转阴（试剂不准）除非换肺，不能自主呼吸，还要吸氧。医院真相太惨了。2，肺大泡的后遗症是轻的，这个后遗症因为 间质性肺炎，肺泡有弹性，肺泡壁毁了，部分溶解在一起成为巨大空腔，不可逆的过程。3，这个人确诊了，所以可以大部分报销。不确诊的，就算治疗了也不报销。球蛋白的购买要找关系。4，河南信阳，刚解封，医院都是人。

## 01:14:13

安红: 1，这位金银潭的患者是不幸的，双肺严重受损。李文亮血氧82没有活下来。这位患者还是幸运的，52的血氧量还活着，真是奇迹。2，大饥荒时，信阳就是重灾区，饿死了很多人。现在疫情如此严重，民众的灾难何时到头？排队的时候，能否找党要说法？

## 01:16:49

路德: 1，意大利死者进棺材、死者姓名登报、数据透明、意大利已经死了部长和市长。（武汉死者）习不戴口罩的时候，才是零感染。零感染酝酿更大爆发。最终真相一定会出来的。

## 01:18:35

安红: 1，2018年两会，谁敢反对？全票通过是另一种“零感染”。熟人无法唤醒，只能用灾难唤醒。2，意大利报纸每天报道死者姓名和年龄。香港死者，如果无人认领尸体会被迁到无名坟岗。3，一个好的制度，即便有缺陷，也好过一个极权政府。

## 01:20:36

路德: 道琼斯开盘暴跌9.8%，灭共好消息！美国会有更猛的行动。
（完毕）
