---
title: 2020.06.19 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-19 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=bWEJmZ7OvNE](https://www.youtube.com/watch?v=bWEJmZ7OvNE)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:16

安红: 1，中印边境冲突，印军死者家属在媒体上痛哭流涕，印度群情激奋抵制中国货，还有人砸掉了小米、华为手机。孟晚舟被抓时身上7个电子设备都是苹果。2，印度政局可能起变化，莫迪的政敌在向他施压。3，全球疫情速报：美国：2,263,756.死亡率5.33%；俄罗斯：568,063；巴西：983,359；印度：382,281；加拿大：100,220；墨西哥：165,455；死亡率西班牙：11.06%；意大利：14.49%；英国：14.07%；法国：18.66%；加拿大突破10万人大关。

## 00:03:24

墨博士: 世卫组织17日宣布停止羟氯喹治疗新冠试验，时机恰恰在蓬佩奥和杨洁篪谈崩之后，羟氯喹是不是成为CCP的另一个武器？1，制造羟氯喹的上海医药去年已经停产这款药物。但在路德社1月29日爆出羟氯喹可治疗后，这条生产线迅速恢复生产，能够如此迅速复产，行政命令只可能来自最高层。2，在很多真战友还没有完全认可羟氯喹时，羟氯喹最忠实的粉丝在中南坑，因为最了解你的恰恰是你的敌人。只有投毒和制毒的人才知道谁的信息最准确。间接证明CCP是制毒者。3，中南坑没有青烟袅袅很可能因为羟氯喹的出现。4，羟氯喹也成为CCP新的筹码，两个月内出口全球3000万例，既能挣外汇，又达到了政治目的。CCP卖药的20个国家，其死亡率都相对较低，包括俄罗斯、澳大利亚、德国（刚送了800万粒）、菲律宾、巴拉圭、尼日利亚、乌兹别克斯坦。5，上药最近增产羟氯喹达7亿粒，能够供应几千万人使用。全球确诊几百万，为何储备这么多？二次疫情爆发，这将是强劲的战略物资。

## 00:08:33

康博士: 1，博客留言，已经没人质疑病毒来自实验室了。大家关注度已经进入政府如何应对。2，2015年11月9日，美国北卡罗来纳大学教堂山分校的传染病学家Ralph Baric团队在国际顶级学术期刊Nature Medicine 杂志发表了一篇极具争议的研究论文，他们研制出一种病毒，可以感染人的呼吸道细胞，但当时这个病毒序列没有上传。2020年5月底，时隔5年Baric刚刚公开序列，（82%与新冠病毒的一致性）猜测可能是他受到了外界调查的压力，想帮自己撇清关系。（路德回头可以比对一下蛋白，看看用什么做骨架）

## 00:12:56

路德: 1，西北大学医学院研究初步判断，流行于芝加哥的中gong病毒很特殊，是直接来源于中gong国流行早期的病毒种类。①一项西北医学研究的早期结果表明，除了其他毒株外，芝加哥还拥有独特的COVID-19毒株，其中包括一个全球性影响人群并集中在纽约。西北大学芬伯格医学院的埃贡·奥泽（Egon Ozer）博士说：“对我们来说很有趣的是，在大流行初期，一个地方就有这么多不同类型的病毒。”②专家说，芝加哥的COVID-19变种似乎直接来自中国的早期爆发。早期结果是该芝加哥独特菌株可能具有与影响世界各地的菌株不同的影响和传播速率的第一个证据。③这项研究检查了3月西北地区数十名COVID-19患者的基因组成，并将他们的基因组测序与全国和世界其他地区的患者进行了比较。奥泽说：“这表明这种病毒可能是围绕芝加哥地区的一种。”从芝加哥COVID-19患者身上采集的样本发现了三种不同的主要病毒株，其中包括以纽约为中心的主要株，这些株正在影响全球的人们。但是在城市患者中发现的更多的菌株是罕见的，这是芝加哥特有的。他们发现受纽约为中心的毒株和芝加哥毒株之间的差异。“与那些以芝加哥为中心的病毒平均水平的患者相比，他们的呼吸道具有更多的病毒。这也使我们能够将这些不同种类的病毒进行比较，以比较它们引起的疾病的严重程度。”2，从病毒演化角度，芝加哥的病毒更接近武汉早期的毒株，纽约毒株从欧洲传来的。3，从武汉传出来的病毒，在周边省份的毒性都大大降低，传更多代到了海外后毒性反而更强？就像祖父的曾孙长得比自己的父辈祖辈更像曾祖父

## 00:18:04

康博士: 1，西北大学在医院里收集了88株样品，发现了一些芝加哥特有的毒株，中国早期的毒株为何会出现在芝加哥，说明不是通过传代的方式过来的，而是直接从武汉空降来的。2，为何芝加哥一开始有传染的时候，就有多种毒株来源？最大可能是投毒。

## 00:20:40

安红: 1，遗传基因要起作用，只要和人打交道，总能看出来外形上的亲子关系。2，中国有多少航班当时飞到了芝加哥，如果航班数有限，那就很有可能是投毒。3，同一时间有不同分支，且都来自武汉早期毒株，个人认为就是投毒。

## 00:22:52

墨博士: 1，病毒在人体7到14的活跃期，理论上一个月病毒会有3-4代传播，两个月后，病毒应该明显与初代有区别。2，自然情况下，初代病毒两个月后基本都发生了变异，能再次出现初代，期间应该在特殊低温情况下储存，才再出现。

## 00:24:32

路德: 1，美国只要发现了新变异的毒株都会上传，全球根据上传时间点，可以进行序列和代际分析。2，CCP在1月3日就销毁了一批毒株，这就是为何要全透明。可以通过变异的比例，来推测变异了多少代。3，美国输入型案例很少（最初西雅图有），后来很快在全美社区爆发。西雅图最先社区爆发，芝加哥晚社区爆发，中间有空间距离，也有时间差，但毒株相同。

## 00:27:56

康博士: 1，病毒就算变异很慢，也有变异性。哪怕武汉3月份的病毒直接到了芝加哥，对比武汉一月病毒也应该有变异。2，中国方面上传的序列非常少，几万人感染却不上传序列。因为做药、做疫苗，都要了解病毒的基因序列。全球公共卫生和联合抗疫进展都要求公布病毒序列。3，疫苗要针对病毒的变异设计制作疫苗，CCP此前偷疫苗数据，是否背后有阴谋。4，科学家通常要走论文渠道发布信息，这次西北大学选择开新闻发布会，通常是研究发现有重大意义。猜测此次是为了唤醒美国人。

## 00:32:34

路德: 认为这次发布会是为了提醒各个州的大学、研究机构去关注本州，是否有和芝加哥一样的情况。①会不会病毒变异过程中又往回变了？且要研究疫苗要怎么弄。如果疫苗返祖，最早起的致命性最强。②外部干预的话，研究机构没有能力和权限去追踪病人，这时候需要情报部门介入，调查接触过谁，一定要追到源头。如果0号感染者没有任何接触史，那就很有投毒可能。

## 00:36:11

安红: 从常识的角度判断病毒的来源，从孙子辈可以向爷爷辈去溯源。

## 00:37:59

墨博士: 如果病毒每次传代有千分之一变化，那么在第三次变回初代的概率是百万分之一。加上变化只有正负两个方向这个条件，变异性数据还要再增大。所以病毒传代一两个月之后又变成初代，概率是0.0000（N个0）分之一，几乎可以忽略不计。

## 00:39:36

康博士: 1，把变的地方变回去，同时保证其他部分不变异，可能性更小。2，历史上没找到过，变异后变回去的案例。

## 00:41:50

路德: 唯一可能，就是把武汉早期病毒投过去了（康：西北大学那么牛的教授开发布会，不怕质疑，铁证。）（墨：新毒株来自一个其他的特殊地方，铁证。）（安：鹌鹑蛋、鸽子蛋、鹅蛋、鸡蛋、鸭蛋，就算煮熟了也是不同的蛋，如果非说他们是同一种蛋，那就绝对是扯淡。）

## 00:44:12

路德: 西北大学的研究团队还发现，本来病毒是往下呼吸道走的，但他们那里的病毒却是往上呼吸道走。病毒在传播中，发现其可侵入到肾脏、血管等诸多脏器部位，但CCP研究的灭活疫苗，只针对下呼吸道，可能只针对最初始的原病毒做灭活。

## 00:45:58

康博士: 如果抗体和能蛋白的关键部位结合，让病毒失活，比如让蛋白感染人的RDM失效，那么这种疫苗就有广谱性。但如果CCP那边有毒株发声变异，原有的“RDM”变异了，那疫苗的有效性可能就会发生变化。这也是为何上传病毒序列非常重要的原因。

## 00:47:40

墨博士: 针对灭活疫苗的提问，若以“是否出现抗体”来判断疫苗有效性，是否有三种情况：1，直接将抗体诸如受试者体内。2，打弱病毒是否能产生抗体？3，打死病毒是否能产生抗体？

## 00:48:20

康博士: 有的疫苗直接打S蛋白，有的打mRNA、减活病毒也能引导抗体产生。

## 00:49:10

路德: 1，如果不彻查来源，全世界都会被搞死。如果CCP在序列中隐藏了一个代码，只有做病毒的人，才知道这个有毒的代码在哪。病毒有3万对碱基，可能有一个关键点，拆下来病毒就无毒了。美国人慢慢研究不知道要多少年，所以要求CCP一定要交底。2，蓬佩奥和杨洁篪的会谈核心，就是疫情。因为CCP不给病毒真相，所以谈崩了。3，在彭、杨会谈之前，中美已经进行了很多底下的谈判。（何为中美秘密外交？尼克松访华之前，基辛格已经去了中国好几次了。）蓬佩奥和杨洁篪见了一个小时，因为谈判没有成果，所以去拍个照，敷衍一下就分道扬镳。现场连布置都没有，户外一桌子，乱哄哄的，就是摆拍。4，基辛格的秘密会晤是中美挂钩，这次秘密会晤就是彻底结束。5，CCP知道，只要拿着病毒，迟早把美国搞残，因为CCP手里有各个版本的毒株。

## 00:56:19

安红: 1，澳洲政府部门今天遭遇了网络攻击，澳洲人都知道黑手是CCP。澳洲严格管控海关和出入境，现在墨尔本感染较多，悉尼感染主要来自外部。2，CCP可能早就准备好了病毒，还有骚乱这一招，就是要搞乱全球。3，全世界在谈脱钩，我们的节目已经开始谈与新中国联邦挂钩。4，墨西哥、秘鲁等地开始大量确诊，全球疫情拼图下，可见CCP是始作俑者。5，端午节快到了，雄黄酒辟邪，老共最邪，灭共才能找到解药。

## 00:59:44

墨博士: 美国政治气候变化迅速，越来越多政客比川普、蓬佩奥更积极灭共。民意也开始转向，美国内部统一的战斗力开始形成。

## 01:00:44

路德: 1，历史轮回，1971年基辛格开始秘密外交，筹备挂钩。50年后，彻底脱钩。2，50年前基辛格去的时候，当时谈的很多东西现在解密，都是利益。当时要搞苏联，苏联侵略阿富汗战争，美国不好直接卖军火给阿富汗（当时美苏冷战，美国出面容易擦枪走火，甚至引爆核战争）所以中gong出口阿富汗军火，每年几十亿美金的利益。这是桌子底下的真相。3，为何脱钩？共同利益不存在了。CCP要挑战美国的国际秩序，要当第二苏联，甚至比苏联更邪恶。CCP翅膀硬了，总加速师太NB，觉得筹码很多、所以得寸进尺。没想到碰到川普总统。

## 01:04:47

康博士: 1，ccp不请自来，主动求勾兑，是美方没有预见到的。最终CCP的想法也没有得逞。2，CCP针对单一毒株做疫苗无可厚非，但他们偷取美国的疫苗数据，要看美国的疫苗做到什么程度，针对哪种蛋白进行设计，下次他们可以换一种蛋白来源投毒。所以全面了解病毒，关乎美国利益和安全。

## 01:07:00

安红: 1，小时候，尼克松访华之前一天，人们还被洗脑“打倒美帝国主义”，墙内洗脑声音的转换，总是非常突然。2,50年前基辛格在中美之间勾兑，后来才解密。爆料革命中，基辛格被拉到前排，见证脱钩。班农先生在war room中也抨击基辛格手上沾着血，既有中国人的，也有美国人的。3，大国外交应当透明，历数50年，基辛格在中美之间的游走值得挖掘。4,70年来，CCP治下的中国，穷到了骨子里。5，新中国联邦欢迎无论肤色的人，只要灭共，无论在全球何处。6，1958年之后，毛贼东一句话，不允许中国人自由迁徙，甚至饥荒都不能流浪乞讨，直到饿死。7，在新中国联邦，利益不再被CCP垄断，利益也让中国人脱离恶性循环。

## 01:13:37

路德: 1972年的时候，林彪出事，体制内信仰崩塌，CCP即将崩盘。基辛格出现，救了一次。1989年，又得以续命，背后一定有一个人（来自国民党），在华府为CCP游走。文贵先生是CCP的掘墓人，墓在华盛顿。

## 01:15:31

墨博士: 冷眼看爆料革命的人，认为灭共没有利益，所以参加爆料革命的人很疯狂。不是没有利益，而是我们还要自由和为后代子孙争取更多空间。

## 01:16:31

康博士: 新中国联邦能为美国未来提供利益，降低美国灭共风险，脱钩就能更彻底。爆料革命走在世界的前面，战友投入其中倍感荣幸。

## 01:17:25

路德: 1，第一次是1971年的基辛格，1989年杨洁篪是主要运作人，背后也有不露脸的神秘力量。2，上一次杨洁篪出马是成功的，2019年8月23日川普总统说脱钩，被杨洁篪的游说搅黄了。这次杨洁篪再出来，根本见不到川普总统，游说失败。3，最重要的信号：美国方面的力量，不再 与CCP对话。

## 01:19:26

安红: 解铃系铃，都是杨洁篪。为何在夏威夷？川普总统零概率参与。

## 01:19:56

路德: 杨洁篪外交上力量极大，手上有秘密渠道，就像以前邓文迪，吹吹枕边风 ，就能起到大作用。
（完毕）
