---
title: 2020.01.07 路安时评
author: 路德社
date: 2020-01-07 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=K7E_XGlea14](https://www.youtube.com/watch?v=K7E_XGlea14)

## 00:00:14

路德: 环球时报“美中不应该急于达成第一阶段协议”；中农办“美中第一阶段谈判成果不会增加粮食进口配额”意味着什么；

## 00:01:08

安红: 新闻梳理。俄罗斯因艾滋病发病率飙涨，反映俄罗斯国力；2019年各省市财政收入出炉，上海、天津、海南负值排前三，CCP虚假鼓吹经济增长；驻伊拉克大使张涛，明确表示中国将为伊拉克提供军事援助，意图搅乱中东。

## 00:05:44

路德: 《环球时报》英文版发文，因美伊冲突升级，中美不应急于达成第一阶段协议，认为美国官员热衷于“单方面发布”信息。英文版发文，暗示川普自说自话、协议内容不确定。

## 00:08:32

安红: 中美贸易协议就是笑话；签死，不签也死，CCP不会签约；CCP是联合国常任理事国，CCP当时已同意；英文新闻，打算混淆英语新闻世界；文贵先生爆料傅希秋，深挖背后势力。

## 00:11:49

路德: 美国关键时刻咨询中国问题专家时，“小骂大帮忙”的伪类（龚小夏、傅希秋）关键时刻帮助CCP。《环球时报》英文版给西方世界反川力量“子弹”，用于攻击川普；中农办：美中第一阶段谈判成果不会增加粮食进口配额；预估，未来打击美国股市，政治层面打击川普。提问，ccp与川普，谁在玩谁？

## 00:15:59

安红: 川普变成太极高手。让CCP闹，关键时刻雷霆一击。民主党用“通乌门”构陷川普，就被彭斯一招破局。拜登选举拜票，遭民众当场指责撒谎者。

## 00:17:55

路德: 墙国专家忽悠，称中国有完备放空系统，有能力抵御无人机打击，就像“义和团”，自吹“刀枪不入”。Space X 将60 颗 Starlink 卫星（星链卫星）送上预定轨道，发射成功。“砖家”拿了大量经费不办事儿 ，忽悠中南坑里高官。

## 00:22:49

安红: CCP军力纸老虎。伊拉克萨达姆政权当年不堪一击；CCP在伊朗；美军斩首苏莱曼尼过程中，精准打击，隔壁的民用车毫发无伤；中南坑里领导担心无人机斩首睡不着觉，"砖家”送安慰剂，实质无法抵御美国无人机定点清除。

## 00:25:52

路德: Space X 一箭60星，有望破掉CCP防火墙。一旦美国太空军形成，15000米以上没有领空，甚至可以不用无人机，直接通过卫星发射导弹。CCP常年喊着“狼来了”，没想到狼真的来了。美国酝酿将CCP定为恐怖组织，届时可合法斩首。

## 00:30:44

安红: 川普斩首苏莱曼尼，CCP没有任何情报，中南坑内极端恐惧。美国高层内有秘密通共者，但此次保密工作到位；CCP军力真相，外强中干，对美耍花腔，因暂时没有对策。

## 00:34:23

路德: 东风小哥G news第七章更新，解放军报记者受贿，头版头条一个字一万元，女兵性贿赂记者，记者变药渣，写稿子忽悠上级领导。

## 00:41:04

安红: 军报、电台编辑记者受贿发稿，通过稿件权钱交易。为了树典型造假，客观正直写稿的人，没有发展。考核宣传干事的方式：有多少稿子登上省媒、央媒；溥仪过早性生活，终生不育；光绪皇帝性病；一辈子7000次，分析怎么用，用几次，37岁尿不出的“太监军队”(*/ω＼*)  CCP只擅长对内欺负老百姓。

## 00:47:09

路德: 军队干事比拼“干事”水平。吃药三小时不倒不射。分析军报记者做三年，为何无法站尿、成药渣。爬到一定位置后，接触“双修教主”王73学双修，恢复性能力。纸糊的军队贪污腐败，基层士兵不会真心战斗，高哗变风险。

## 00:50:54

安红: 毛的宣传策略，用一支笔管理全球。CCP新闻报道的虚假性，自上而下的自嗨。

## 00:52:20

路德: 五角大楼派遣6架B-52轰炸机赴印度洋迪戈加西亚岛，威慑伊朗；川普风格短平快，“情报+科技”单刀直入斩首，对抗蓝金黄对美国政坛的渗透。川普并不想打伊朗，因为伊朗本身经济岌岌可危，没有CCP输血，伊朗、委内瑞拉国家机器濒临崩溃。川普“擒贼先擒王”，为何川普总提XI？一切责任归于XI 。川普所有工作记录都有录音，除了卧室内。如果绝对机密的交流，川普会在卧室里接待，路德强调此消息来源绝对可靠。1月15日后，川普可能会再给XI几天时间，川普只需要在法理和道义方面做准备，科技和能力层面随时出手，若不签约，川普桌上的炮弹已经准备好（香港、新疆、西藏法案）。

## 00:59:06

安红: 义和团的可笑。向心、孟晚舟说谎，美方亮证据直怼。耿爽喜感十足。墙内网友幽默评论苏莱曼尼之死，墙内同胞早已觉醒。若CCP打掉60颗卫星，就再发60颗。

## 01:01:55

路德: 无论伊朗，还是贸易战，川普一直控制局势推进。2020霹雳年，只脱钩都不过瘾，未来加关税、中美断交，都会出现。CCP对1月15日不签约放风，坚信“导弹炸不坏”，双修教自认“虹化”，日本天皇不见原子弹不落泪。

## 01:06:52

安红: 日本不恨美国人，成功脱亚入欧。美国在全球都有军事基地（超过800个），美国被上帝选择，帮助维护世界和平。

## 01:08:49

路德: 因为美国给日本带来了文明和人权。美国要给中国带来真正的文明。
