---
title: 2020.05.01 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-01 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Y4SThfv84DU](https://www.youtube.com/watch?v=Y4SThfv84DU)

## 00:00:12

路德: 解析本期主题
金正恩健康出来意味着什么？美国禁止联邦养老金投资中共国

## 00:01:46

BO博士: 1，4架B-1B战略轰炸机和约200名后勤保障人员部署到关岛安德森空军基地。B-52撤回本土后，西太平洋无战略轰炸机前置部署的空窗期正式结束。B-1B对台海南海的威胁比以前的B-52H还要大。2，海军陆战队驻日本的F-18机队，密集演练远程反舰导弹，提升海区控制能力，进行有针对性的演练。3，墙内流传截图，针对星链卫星影响国防安全，“从五月一日开始，我国将视为入侵和武器进攻行为，将对这些违法攻击工具和武器一律进行机会。允许有条件的公民直接参与击落护国的行动。”搞笑的是，卫星运行轨道距地有300公里，谁是“有条件的公民”？编造完全不过脑。

## 00:07:11

艾丽: 1，文革时，小人书中，自制弹弓可以打美帝飞机。2，东盟国家应对疫情，马来西亚投入最大，将GDP的17%用来支持国民经济和生活，新加坡拿出了6.5%。3，缅甸、菲律宾、泰国的航空禁飞令延续到5月15号。4，新加坡三大银行收益第一季度降低38%。5，印尼有2.67亿人口，确诊只有8607人，死亡率8.4%，可见试剂盒大量不足。6，泰国1-4月，有8700人感染登革热，主因是蚊虫叮咬传播，导致血小板降低。7，越南在研发和试注疫苗，东盟国家中唯一一个研发疫苗的国家。8，班农先生在war room中透露，爆料革命对西方世界产生影响，让更多人意识到CCP压制言论，对中国人进行奴役。9，推荐书籍《列宁的坟墓：一座共产帝国的崩溃》苏联走入末日时的疯狂。

## 00:11:05

路德: 1，金正恩出来了。金正恩假新闻是CNN带出来的。2，每一次只要CCP感受到美国的压力，都会把金正恩甩出来。CCP警告美国，如果金正恩没了，你连北朝鲜都搞不定，何况14亿人的中gong国？3，海外所有媒体都在跟风，石正丽逃出来的假消息疯传，吸引眼球，浪费时间。4，无名氏的情报。

## 00:14:35

BO博士: 1，班农先生没理金正恩问题，就是烟幕弹。新闻要结合国际局势，独裁国家金正恩的突然失踪，“兔子打拳、一路小动作”，CCP用来威胁美国。2，大外宣博眼球。3，CCP要让西方投鼠忌器，因为中gong对于东北亚的局势有稳定器的作用。4，时空方面，都要放远看。北韩是中美角力的棋子。

## 00:18:46

路德: 人每天最多只有两个小时看油管。看了金正恩，谁还关注灭共、谁还关注疫情？通过这件事儿，可以验证，谁有料，谁跟风瞎扯，不要浪费时间。

## 00:21:00

艾丽: 1，媒体战太重要了，CCP让你疲劳！灭共路上，也考验受众的意志力，能否坚持下去不被转移视线。如果被那些讲段子的人转移了注意力，可能就跟着那些说段子的走了。2，金正恩是重要棋子。2018年，川普总统和金正恩直接对话，也打破了框框。3，不能偏离灭共主线。4，对班农先生、文贵先生和路德的死亡威胁，可见CCP对真灭共的人，不手软。

## 00:23:43

路德: 1，金正恩就算死了，也根本不值得关心。因为CCP还在，北韩就不会改变。而且一到灭共重大事件和关键节点，墙内就用娱乐新闻明星八卦转移视线。2011年，《求是》杂志就点破，如何跟风带风向。2，CCP发现，金正恩没有影响到川普总统，搞得没意思了。3，金正恩假死，背后有很多暗战。肯定有人希望影响川普总统。4，CCP有一个专门灭我们的行动，暂且搂住。

## 00:27:26

BO博士: 1，联系昨天节目，川普总统确认病毒来自实验室了，金正恩就出来了。2，CCP在国力、军力和地缘政治上，没有办法与美国PK，只能用诡计、以少胜多、四两拨千斤。美国都是碾压。3，金正恩假死之后，等待CCP兔子打拳，后面的小动作。

## 00:30:42

路德: 1，美国禁止联邦养老金投资中gong国；总统可能很快采取行政令或其它方式﹐以阻止联邦雇员养老基金﹐被投向那些直接损害美国国家安全的中国上市企业。2，文贵先生说的所有事，最后一定会实现。3，前美国驻联合国代表Nikki Haley说：美国应与中gong国彻底脱钩，像对待前苏联一样对待中gong国。她还说，只要CCP不倒，中国的问题就不可能得到解决。Haley知道CCP在联合国渗透有多深，才会发此言论。4，班农先生在左派主流媒体CNBC接受采访。

## 00:33:35

艾丽: 1，2018年当委会重新启动的时候，一位里根时期就在当委会的老先生就担心联邦养老金投资中gong国问题。2，班农先生在war room明确指出，美国纳税人的钱被投入到中gong国被用来对美国人放毒。在转变民意方面，做了很多工作。3，川普总统作为战时总统，做出决策。联邦养老基金是三大基金中最大的一个，可见影响力和民意已经形成。4，Nikki Haley的讲话，可见很清楚看清了CCP对海内外的宣传和舆论压制，且CCP即便杀戮几千万人也绝对不会道歉、改变。

## 00:37:30

路德: 禁止联邦养老基金投资中gong国，也是川普总统应对CCP兔子打拳，也是给CCP点颜色看看，堵住漏洞。一旦爆料革命提供最重要的东西到位，川普总统一定会下定决心。

## 00:38:35

BO博士: 1，TSP,为联邦雇员提供养老金保障，控制7000亿美元，会进行一定投资。（举例：2001年的安然丑闻案，导致安然的职工和持股者损失了数以亿计美金的养老金和股票。Enron Corporation，又译恩隆/安然）2，白宫禁止TSP往外投资，因为一部分 MSCI 里面有很多中概股股票。因为要与CCP脱钩，中概股肯定会跌。如果联邦雇员的养老金和中gong经济有密切关系，肯定会影响他们的灭共决心，所以川普总统要用行政命令禁止。

## 00:42:37

路德: 川普总统发推，批评NBC和CNN竭尽全力说中国好话，是人民的敌人。

## 00:42:59

艾丽: 1，NBC News 和假新闻CNN正在竭尽全力说出关于中国的好话。他们是中国的提线木偶，他们想在那里做生意。他们利用美国的媒体自由来帮助中国。人民的敌人！2，美国总统和川普总统已经意识到了，幕后黑手是CCP。CCP是美国人民的敌人。3，CCP是中国人、美国人、全世界人的敌人。可见大外宣对美国的渗透。4，前几天，克鲁兹议员要立法，禁止CCP利用收购墨西哥电台对美国洗脑。5，川普总统明确，中gong国采取一切手段阻止川普连任，这次发言都是硬核干货。

## 00:47:03

BO博士: 1，川普总统用词，Fake news是假新闻。Concast，NBC的母公司是Comcast集团，这里故意把m变成n，con（伪）-cast（主演），这里是个谐音梗，嘲讽NBC 伪新闻。2，“going out of their way”拼了老命帮助，特别卖力的意思。3，GREAT things about China, GREAT全大写，强调。这些媒体唯利是图，用广播电视的媒体宣传平台（airwaves）帮助中gong国。4，他们不仅是美国人民的公敌，而是所有世界人民的公敌。新闻媒体有其特殊性，新闻道德和职业操守最用药。记者是无冕之王，他们的观点和意见将对受众产生极大影响，对道义要求很高。5，川普总统与普通民众站在一起，代表普通民众的利益。自己与班农先生短暂的交流感受，班农先生为了全世界人民一起工作。

## 00:53:39

艾丽: 1，上次与班农先生交流之后，CCP杀害了多少中国人，以及1800万手机账号消失，以及试剂盒根本没有给老百姓使用的真相。班农先生问：自己还能为中国人民做些什么？这些精英切实在行动，真的想为中国人民做事情。2，奥巴马政府，花式演讲，却推高了美国债务，让川普总统上台后接了一个烂摊子。3，班农先生的平民主义未来一定会在全球带来一股新风。平民才是社会的主流。4，在过去的二战、一战，纽约时报、香港明报等报纸，因为在关键时刻站在了人民的一面，才累积了声誉不断做大。但几十年来，被资本精英绑架而下跪，丧失底线，就成为了人民的敌人。

## 00:58:35

BO博士: 下一个话题：《世卫新立场 呼吁中国邀请该组织去武汉调查病毒源头》1，稍早，世卫组织驻中国代表第一次承认，中国多次拒绝世卫组织前往中国勘查疫情的请求，并透露世卫组织针对疫情的措施信息，包括病毒是否人传人，均来自中国的信息报告。2，WHO要标榜自己是好人，想甩锅CCP。可见川普总统停掉资金支持，且要追究谭德赛责任。

## 01:01:13

艾丽: 1，被美国指责为未立即认知新冠状病毒的严重性的世界卫生当局周五呼吁北京邀请他们的专家参加对该病毒动物起源的调查。该组织发言人塔里克·贾萨雷维奇（Tarik Jasarevic）表示：“世卫组织愿意与国际伙伴合作，并应得到中国政府的邀请参加动物起源调查。”2，据美国总统唐纳德·特朗普周四表示，他获得确定新的冠状病毒来自武汉一个高度敏感的实验室而不是当地动物市场之后，他正在考虑对北京征收新的惩罚性关税。3，据世卫组织称，正在中国进行的调查包括``从2019年底开始在武汉及其周边地区开始出现其症状的病人案例，这些样本是在市场附近和在已经确认出第一例人类病例的地区的农场，以及在这些市场上出售的野生物种和农场动物。”4，WHO发言人说，这些研究的结果 “对于未来防止任何新的由动物源感染人类，如同此次的Covid-19病毒感染人类，至关重要”。联合国卫生健康专职机构表示，它将继续与世界不同国家与合作伙伴，包括动物学家和人类健康专家合作，“寻找疫情漏洞，确定同Covid-19作斗争的优先举措，包括可能确认在中国的病毒的源头。”5，通篇的结束语都是“防止任何新的由动物源感染人类”，与昨天美国情报机构转载科学界的共识一样，环环相扣，都是在发酵“动物感染人类”。

## 01:05:09

BO博士: 1，WHO甩锅已经甩不掉。全世界都在质疑CCP的时候，谭德赛还嘴硬力挺CCP。2，WHO想撇清与CCP的关系，但与昨天DNI的声明口径一致，都在往动物感染人和实验室事故上套，显然不想彻底得罪CCP。3，WHO首鼠两端，位置非常尴尬。奉劝WHO脚踏两只船，一定要选不沉的船才行。

## 01:09:16

艾丽: 1，美国停掉5亿美金支持对WHO形成重大打击。WHO想要又当又立，但全世界很多国际已经在找WHO要说法。2，CCP给WHO2000万美元后，又追加了3000万，如果谭德赛倒下，未来会不会继续扶持代言人。3，CCP对国际组织的渗透已经很深，除了WHO、世界刑警组织、世界人权组织（也获得了很大话语权）、世界粮农组织等可谓无孔不入。4，川普总统上台后，1v1地与其他国家建立联系。二战后的国际秩序形成了70年，CCP通过渗透影响了世界对中国的认识，给全球洗脑，没有CCP，中国就乱了。5，WHO的声明是分裂的，WHO当时去武汉根本没有到一线。现在即便要去查，也是奔着“动物如何传染给人类”的方向，依然像2003年的SARS一样，跑偏。6，CCP对世界机构的宣传战。

## 01:14:54

BO博士: 国际粮农组织总干事屈冬玉、国际民用航空组织柳芳任秘书长，都已经被CCP渗透。

## 01:15:24

路德: 1，每天都是重磅。每天都是好莱坞。刚刚1个小时前发生的事情，好莱坞都没听说过。现在不能说。2，因为瞒不住了，让世卫去调查，世卫的冠状病毒技术小组，已经被CCP控制。3，美国对WHO完全失控。4，WHO现在要去调查，而不是美国找的独立机构去调查。

## 01:18:37

艾丽: 世卫的发言人，已经给调查结果提前定调。与Fauci控制的NIH一致。

## 01:19:23

BO博士: 美国情报部门的乌龙新闻稿，也和WHO的腔调一模一样，可见是组合拳。

## 01:19:59

路德: 刚才开了重要的视频会议。现在不能说，以后说。
（完毕）
