---
title: 2020.07.14 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-07-14 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=NCNZTNmG8i4](https://www.youtube.com/watch?v=NCNZTNmG8i4)
00:00:16 - 路德: 解析本期主题。
00:01:24 - BO博士: 1，日本2020国防白皮书发佈,。其中提到F-35战机部分明确指出，出云号直升机护卫舰（航母）搭载F-35B的计划正式公佈。2，台湾“汉光”军演正在进行中。3，美国空军一架F-16在新墨西哥州Holloman空军基地降落时坠毁，飞行员安全弹射，无大碍。
00:03:56 - 艾丽: 蓬佩奥周一声明，北京对南海大多数还与的离岸资源权利主张“完全不合法”，也不承认曾母暗沙为中国最南端领土。尽管美国在领土争端中保持中立，但这一宣布意味着美国政府支持文莱、印尼、马来西亚、菲律宾和越南。但中方驳斥有关裁决，拒绝参与仲裁程序。
00:06:19 - 冠博士: 1，林郑月娥宣布安排两个深圳公司，为香港人进行新冠肺炎检测，最快本周开始，且优先为高风险群组包括安老院员工等逾40万人检测，费用全免，由防疫抗疫基金支付，支出“数以亿计”，其中可能有利益勾兑，而收集生物样本让香港人担心隐私泄露。2，中印冲突中死亡的中国士兵，不允许进行传统丧葬仪式，只能就地火化，家属远程送别。中gong国的士兵死掉了都不能被承认。3，在初步安全性试验中，Moderna新冠疫苗在所有受测试患者体中产生抗体,在三个剂量组接受中等剂量注射的患者当中，一半以上出现轻度至中度的疲劳、发冷、头痛和肌肉疼痛症状。中gong不灭，疫苗即便研发出来也会因新病毒的释放而无用。
00:09:35 - 路德: 川普签署《香港自治法案》，香港将被视为中国大陆的一个普通城市，不再享有特殊权利，不再享有特殊经济优惠待遇，美国将不再允许出口敏感科技产品到香港。涉及9项具体制裁的措施：1.禁止被制裁企业或个人买卖或持有美国物业；2.拒绝被制裁的个人、金融机构公司代表或控股股东入境美国；3.禁止美国财经机构对被制裁企业提供贷款和信贷；4.禁止被制裁企业成为美国国债主要交易商；5.禁止被制裁企业成为美国政府或政府基金的存款机构；6.禁止被制裁企业处理任何美国管辖范围的外汇交易；7.禁止在美国管辖辖区内任何信贷或支付交易；8.限制或禁止向被制裁外国金融机构出口或转移商品、软件或技术；9.禁止任何美国人向被制裁金融机构投资或购买大额股权、债务。
00:11:57 - 路德: 1，《香港制裁法案》是7月4日参众两院全票通过的。随后美国工会养老的一个基金，突然投入到中gong国的股市1200亿美元，文贵先生提供的情报，比尔·格茨验证后进行了报道。国家安全顾问奥布莱恩就发函，要求他们在7月15日必须将这些款项收回来。7月15日就是这个deadline截止日期，川普总统要等那笔资金收回后才权术《香港自治法案》。2，更重要的是，川普总统是主动签署，而不是等待到期后自动生效。说明川普总统为这个法案站台，具体实施者是国务卿蓬佩奥。3，这把神器，在川普总统开刃后，蓬佩奥开清单，就要制裁相关的个人和金融机构。如果不执行命令的机构，将在全球无法进行美元交易。4，这就是脱钩。林郑可能只用了汇丰，但成龙用了工商银行，工商银行一定不敢踢出成龙，所以中gong国的银行一定都会被制裁。
00:14:58 - BO博士: 1，签署法案和取消香港特殊地位，两个一起到位。2，若不签署10天后会自动生效，主动签署是背书，代表“我同意”。3，法案中都是“杀招”，细节执行由政府部门照方抓药，涉及港版国安法的机构和个人都会被封杀。之前已经有西方公司驻香港的机构在排查自己的客户名单，是否有相关涉案人员。国安署、国安委的高官们，重拳要砸下来了。
00:18:43 - BO博士: 蓬佩奥的私人推特发了一张图片，说我家金毛最喜欢的玩具是小熊维尼，直接给整翻了。
00:19:11 - 艾丽: 蓬佩奥的小狗都能把小熊维尼当成玩偶。1，蓬佩奥来列清单，第一拳都会让CCP苟延残喘，比如金融机构就涉及基金、各种投资机构，如果想参与美国公司的交易、股权转让都被禁止，相应公司股东不能入境；2，美国信贷机构不能给涉案公司授信贷款。3，钱、技术、交易，最重要的是股权，甚至股东都要制裁。盗国贼和白手套们都要被制裁。4，中gong国的相应金融机构不能再买美国国债，不能再持有美国基金。5，外汇交易方面。一揽子操作。
00:24:35 - 冠博士: 1，《香港自治法案》只是被CCP的小动作拖延了两天，但参众同时通过，是一定会通过的。参与的实体和个人都会被制裁，川普说“我们看接下来会发生什么”，他知道打击到了痛处。2，香港自治法案要求，相应金融机构如果和CCP来往，就要与美国全断。选择美国毋庸置疑。资本对香港信息下降，即将全面撤离香港。3，“人类公敌”蓬佩奥先拉清单。CCP的反制手段无招可用，区块链根本没有用。
00:28:18 - 路德: 1，港币百分百脱钩。接下来财政部会宣布。2，蓬佩奥和西点帮、班农的关系，清单谁列？爆料革命。文贵先生之前列了几十个。银行、金融机构、企业，比如阿里巴巴投资了哪个，就必须要清出去。3，美国是一旦授权之后，上级就不管了。就像诺曼底登陆由麦克阿瑟全权负责一样。现在就是蓬佩奥全面负责。4，脱钩不是和中国老百姓脱钩，是和中gong国的体系脱钩。法律体系彻底结束之后，连锁反应非常恐怖。5，香港自治法案+香港自贸区待遇彻底结束，这两件事非常重磅！6，打击CCP节奏：上周末英雄科学家重磅登场，本周香港自治法案，互相不抢热度，高能不断。
00:32:39 - BO博士: 1，路德社的预言都在一一验证中。港币发钞行汇丰、渣打和中银香港，汇丰和CCP勾兑很深，美国与发钞行停止交易后，香港金融体系就撑不住了。2，转移技术方面影响会更大，中gong国获得西方技术的出口就是香港。3，香港恶法非常恶劣，民主派初选按照法律60万人参加了投票，中联办说初选违反国安法，彻底践踏法制。4，制裁开始后，香港工薪阶层会感到压力，但在一切变好之前还有一点下坡路要走。
00:37:29 - 路德: 1，环球时报社论，说川普总统草草签署涉港法律。他们知道川普总统就是对准CCP。2，蓬佩奥列清单，将充分发挥法案核武器作用。如果是姆努钦就会对CCP好很多。
00:38:30 - 艾丽: 1，CCP无力应对。中国的金融规则也是从美国学习翻译过来的，CCP无奈了。现在是彻底脱钩、干干脆脆，桥拆了，流沙河咋过？股份、债券、汇兑、技术，有形无形资产全都堵死了。2，通过美国金融机构，美国管辖下的外汇交易，几乎堵死了所有其他货币的汇兑。货币只有流通才有价值，否则就是纸。货币变纸就是一眨眼。全球大宗交易都是用美元，“路条”没了，按天数不是梦。
00:43:56 - 路德: 川普回答记者提问时表示，近期内没有与中国国家主席习近平通过话，并且近期内也无此打算。
00:44:07 - 冠博士: 1，川普不是草草签署的涉港法案，CCP想将川普抹黑为狂热右派，唯恐墙内知道真相。2，CCP不等于中国人，川习关系破裂，中美彻底脱钩，三条红线全部突破。第一个记者上来就问是否与习通话，川普给予了否认。3，蓬佩奥发维尼熊，维尼熊隐喻习，蓬佩奥公开开玩笑，也说明川习关系破裂了。
00:49:02 - 路德: 1，香港自贸区特殊地位取消，从2018年爆料革命开始推进，香港反送中一开始伪类、欺民贼避而不谈，现在他们跑出来摘桃。但这就是民意、爆料革命的力量。这个法案的推进有多难，参众两院通过之后，华尔街还投入了1200亿到中gong国，可见灭共很不容易！2，习总加速师绝对是CCP灭亡最大的功臣，这是假骗偷体系的必然结果。3，这是爆料革命所有战友努力的结果，灭共就缺你这一根稻草，每个人的力量都很重要。
00:50:34 - BO博士: 1，每个人都有尽力发声，不能多我一个不多，少我一个不少。2，发布会上有一个细节，有记者问到警察问题，川普提到不希望美国军队又小又弱，因为可能最近要有用武之地，最热的地区就在中gong国周边。3，川普已经决策，接下来就是执行。
00:56:38 - 艾丽: 1，时间梳理：429闫博士到达美国后，5-6月做好了很多准备，因为美国灭共路上，在以病毒进行致命一击之前，进行了一系列的铺垫。现在亚洲、欧洲、俄罗斯都进行了广泛报道。2，美国对CCP声称的南海九段线主权并不承认，包括亚洲和非洲的一些被CCP胁迫的小国家正在观望。3，CCP制造病毒、隐瞒疫情，在国际上形成了对CCP的巨大厌恶之情。4，每个传播爆料革命的战友都是伟大的，不能作为旁观者任由ccp施暴。
01:00:04 - 冠博士: 1，爆料革命的本质是一场平民运动，西方政客从认为文贵先生很疯狂到逐渐认可，民意起到了极大的推动作用。每个人都是其中一份子。2，美国有庞大的行政机构，美国从法案提出到生效，中间需要五六个环节，每个环节中都有较量。这次《香港自治法案》能够生效，说明美国政坛已经一致认可灭共。3，本次大选，拜登只能指责川普灭共不积极，并声称自己更灭共。随着竞选造势起来，全美灭共气氛会更热烈。闫博士在病毒上的推进，以及南海、香港，八九月将成为灭共高潮。
01:04:28 - 路德: 1，三大战场，任何一个战场的结局都是动用美国国家机器。香港自治法案的通过，代表在香港战场的全胜，美国国家机器效率很高，生效不成问题。【效果：经济崩盘。但中gong国还可以走委内瑞拉模式】2，南海战场，蓬佩奥不承认CCP宣誓南海主权。【效果：会导致局部战争】3，疫情是最核心的，让美国宣布CCP政府是恐怖组织、断交、斩首行动等。
01:09:01 - BO博士: 1，西方自由世界清楚香港如今这样因为CCP，但不得不进行制裁。香港人为了香港的未来，搭上了自己的身家性命。如果大陆有一点点抗争精神的话，不会沦落如斯。2，为了未来的发展，香港人与CCP死磕到底，宁可吃草也要把CCP拉下马！3，笑话：蓬佩奥的小狗违反了香港国安法，可能会遭到引渡。
01:12:16 - 路德: 三道大门，闫。闫丽梦的梦，终结习的中国梦。
01:13:01 - 艾丽: 天要灭共。全面脱钩将让CCP没有钱在全世界蓝金黄，对一带一路上被胁迫的国家来说，所有国家的追责抓手就是三道门，观望的国家看到美国可以通过维权要回自己的权益的时候，80国联军都挡不住。
01:15:22 - 路德: 三道大门，闫丽梦是中gong的噩梦。
01:15:32 - 冠博士: 闫博士站出来之后，没有任何亲共的人敢与她对峙。一个和石正丽合作，为中gong站台的科学家Peter Daszak 屏蔽了冠博士，推特都不敢给人看。
01:17:23 - BO博士: 重磅！《香港自治法案》的签署将这把屠龙刀开光，交给蓬佩奥大开杀戒。川普总统还签署总统令，香港将被视为中国大陆的一个普通城市。蓬佩奥发小狗玩维尼熊推特。这仅仅是第一步，后面还会有更多政策法案出来。
01:20:07 - 路德: 就差你的那一次传播！
