---
title: 2020.04.15 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-15 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=IGNfC1OsAYU](https://www.youtube.com/watch?v=IGNfC1OsAYU)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:26

安红: 1，台湾30天无新增，WHO年会每年5月召开，欧盟联署邀请台湾参加WHO年会。同文同种的台湾让大陆同胞看到，华人可以做到世界最好。2，俄罗斯确诊超过2.4万人。3，国际货币基金组织（IMF）表示，由于冠状病毒驱动的惊人活动崩溃，预计全球经济将在2020年萎缩3.0％，这将标志着自1930年代大萧条以来最严重的下滑。4，关注香港，黑警残酷虐待香港同胞，必将受到严惩。

## 00:04:59

墨博士: 1，对比美国人民灾情中收到钱，从英国回国的留学生，经济舱票价3-4万人民币，商务舱5-6万人民币，回国后要缴纳隔离食宿1万/人。抢钱的强盗行为。2，东北继改棉花、大豆为粮食后，海关总署第一季度报告显示，进口大豆1779.2万吨，增加6.2%；进口猪肉95.1万吨，增加1.7倍；进口牛肉51.3万吨，增加64.9%。屯粮！

## 00:06:58

路德: 1，只要在美国报过税的，都会收到财政部发放的疫情补贴。成年人1200/人，小孩500/人。2，认识一个墨西哥人，有11个孩子，哇！3，很多美国人已经收到钱了，都是可验证的。4，美国总人数3亿左右，发到了8000多万个账户，数据基本能对上。5，有人认为，不可能直接打到储蓄账户，可能需要申请等手续。事实是:直接给钱。6，香港公民申请，可以有1万港币。居民没有。

## 00:10:15

安红: 1，澳大利亚的居民和公民都有。认识人一辈子拿救济。之前与单亲妈妈聊天，没有收入来源，一周发1200澳币。2，政府的钱来自纳税人，危机时刻应该返还给老百姓。

## 00:11:40

路德: 1，香港没人1万元抗疫援助金，六月开始申请，七月才开始发。而且只给公民。2，李显龙和林郑月娥都比川普总统收入要高很多。

## 00:12:14

墨博士: 1,新加坡承认能够获得300-900不等，儿童也有补贴。公民、永久居民、长期工作签证都会有补助。政府部门全部领导已经减薪2个月，一线公务员加薪。2，中gong国一线医护拿不到之前承诺的薪水。

## 00:13:17

路德: 1，美国疫情平均失业金，麻省1155。2，CCP只给购物券。3，CCP还抨击美国印钱，直接发钱不好。但这不就是社会主义么？

## 00:14:58

安红: 1，王毅的话：你去过美国么?你了解美国人民的真实想法么？2，CCP用每秒1250元人民币的价格，维护防火墙。3，成都大院内外的生活。院内太平盛世，院外人间地狱。墙外世界很好，所以高官把孩子都送到海外。

## 00:17:38

路德: 1，美国人7月底才开始缴税。议员因为有利益冲突，是不能拿补贴的。2，美国人不喜欢存钱，马上就会去消费。美国买车旺季是3-4月（退税季），首付1-2千就可以买车。3，CCP央行放水，到不到老百姓手里，最终还是回到权贵手里。4，美国的决策人性化且考虑到了宏观经济。

## 00:20:16

墨博士: 1，“被就业率”，CCP有方法，让你“被就业”，政府就不用发失业保险。2，中国老头老太在美国居住，宁愿放弃中国养老金都不回去。3，美国老百姓手里有钱，超市供应充足。中国老百姓手里没钱，超市限制购买。

## 00:21:47

路德: 1，蓬佩奥再次明确CCP必须对疫情负责。国务院是重要职能部门，自成体系，有足够的人员和经费。国务院的重要性不言而喻。2，国务院、国会、白宫、军方等体系全面向CCP追责。3，美国威斯康辛州参院议长罗杰·罗斯披露今年二月和三月，中国驻芝加哥总领事馆总领事向他发出私信，要求他在州议会提出决议案，赞扬中共抗疫，他收到第一封邮件是2月26日，发信人落款WU Ting，中领馆甚至还替他拟好了这份“决议案”，并要求罗斯议长支持相关议案的通过。4，这说明各州参议员CCP都在渗透。运作已经到了州一层的参议院。5，不过罗斯议长起草了一份自己的决议案：“如果他们要一份决议案，那么，我们来给他们一个说出真相的决议案，揭露他们是如何处理这场危机的。”其实是反对CCP的，不过他的参议院里已经有人被收买了。可见美国有多少议员已经被影响。

## 00:26:30

安红: 1，伪类做节目信誓旦旦说没有蓝金黄，现实彻底打脸伪类。2，CCP驻尼日利亚大使，为CCP病毒鞠躬道歉。谄媚的样子让华人丢脸。3，这封邮件是中国驻芝加哥总领事馆总领事夫人的私人邮箱发送的。举例自己所在的公司是禁止用私人邮箱与客户联系的。4，同类渗透可以在全球这么渗透。外交官都是谍报人员，下作无耻。

## 00:29:16

路德: 1，《国家评论》指出，WU Ting在本月初还用同一个电邮账户，给美国联邦众议员迈克·加拉格(Mike Gallagher) 的幕僚转寄了一封她丈夫的信，试图就新冠病毒议题在联邦政府层面施加影响。加拉格来自威斯康辛州。2，吴婷百分百是女性，打着领事夫人的名义，其实就是“黄”。之前在拉斯维加斯，领事馆代表协会搞活动，请的都是州长、市长、治安官，混熟了就“黄”了。3，这种勾兑都是常规动作了！发个邮件就办了。但疫情这件事太大，谁也不敢支持CCP，宁愿被打成色鬼，也不敢挺共。4，霍利的“取消主权豁免权”法案，谁也不敢反对。5，罗斯爆料，首先态度鲜明拒绝勾兑，第二率先自爆掌握主动权。CCP对美国政坛的渗透将逐渐曝光，但两党都不敢再和CCP勾兑了。美国老百姓手上都有枪！

## 00:33:42

墨博士: 1，吴婷是中国驻芝加哥总领事赵建的夫人。2，《永不消逝的电波》，一男一女假扮夫妻，打入敌人内部。3，太太都是情报人员，联系整合民间团体、留学生资源。中国的大使馆就是蓝金黄的情报出入口。4，CCP再疯狂也不能影响议员们与中gong国的脱钩。

## 00:35:32

路德: 1，吴征杨澜。赵健吴婷。一个套路。2，不管过往，如果立法豁免，之前的床照一笔勾销，绝对都会站出来揭露CCP。美国的文化，就没有杀降，南北战争结束后，都豁免。3，这次揭露再次验证了文贵先生对蓝金黄的揭露。

## 00:37:51

安红: 1，澳大利亚情况相似，领事夫人们也经常组织“旗袍会”那种。议员会参加这类活动，认为支持了“多元文化”，殊不知真正渗透潜藏在此。2，CCP在全球渗透，将迅速被揭穿。谁再支持CCP，恐怕就将丢掉选票。

## 00:40:10

路德: 重要知道了“旗袍会”的内在原因。为啥走得很差，还走走走。抓住了人性的弱点。还会笼络很多自干五来帮CCP.

## 00:41:59

墨博士: 1，自己是拿奖学金出来留学。2，关注到2000年左右中gong国开始出来大批公派留学生，短期外派，帮助当地大使馆、领事馆的活动。3，这是不是干预别国内政？

## 00:43:12

路德: 1，用私人电邮，可以翻脸不认账。同时利用大外宣和反对党的媒体，搞黑、搞臭这个议员，威胁其他参议员。好像是“用政治的方式”安插莫须有罪名。2，接下来，CCP一定会发动大外宣，攻击罗斯议长。3，CCP进可攻退可守。有时候写文件故意写错别字，防止暴露的时候，可以用“有错别字”说文件是假的。4，但对班农、蓬皮奥、纳瓦罗、川普这些人，没招！

## 00:47:54

安红: 1，沈崇案。1946年12月24日发生于中国北平的一起刑事事件。北京大学女学生沈崇疑似遭到两名美军士兵强暴。新闻传开后，成为当时中共领导反美运动的导火线，并造成中国国民政府与美国关系紧张。沈崇本人晚年承认，没有强暴，为了完成党和国家的任务。2，曾在悉尼大学查到相关资料，“强奸地点”光鲜很亮，并非强奸。上世纪40年代CCP就污蔑美国。3，CCP认为西方人是笨蛋，只是贪图投资和钱财，等西方人入套后毫不留情。4，武汉建设医院的工人，拿不到工资还被强制隔离。一线医护的补贴被克扣。5，CCP从未兑现任何诺言。

## 00:51:42

路德: 1，议员可左可右，想要通过议案需要公关和游说。2，灭共的核心，是让美国核心的政界意识到蓝金黄的真相。3，《香港法案》之前，都是不痛不痒的反共法案，这就是用来从CCP那里忽悠支持，把能打疼的条款都删除了。4，八九六四死了这么多人，只要美国认可，CCP照样没事儿。华盛顿的骗子太多，CCP跟议员们的关系可能已经捆绑了几十年，背后有巨大的共同利益。排干沼泽意味很深。5，CCP的七寸在美国、在华府，文贵先生知道铲哪里。6，西点帮最难搞定，文贵先生与美国最爱国、绝不会被蓝金黄的人，这才是美国的核心价值。

## 00:58:29

墨博士: 1，CCP几十年的经济发展，对内洗脑、对外蓝金黄能力增长最快。2，爆料革命与蓝金黄力量，从最初的绝对弱势，到如今一个个拔掉蓝金黄的邪恶触角。当美国安全受到威胁的时候，他们会觉醒。

## 00:59:53

路德: 1，CCP会发指导性的文章，“指导”议员带节奏，在议会讨论的时候引用CCP的数字。这是一套打法。2，美国的体制决定，一定有可以不被蓝金黄的人。3，CCP开始全面打击川普总统特朗普是急于摆脱国内对他领导抗疫不力的越来越激烈的指责，把世卫组织变成替罪羊，以此分散美国舆论的注意力。这应当被视为特朗普总统的竞选活动，华盛顿对世卫组织的攻击极不得人心，迄今世界上还没有一个国家附和它的指责，只有台湾伪政权同样是出于政治私利为华盛顿助攻。”4，最近看到10篇攻击川普总统的文章，出口转内销。以政治为抓手攻击川普。

## 01:03:49

安红: 1，濒死前的疯狂。2，只要有中文的地方，CCP的魔爪就如影随形，甚至英文报道都能渗透。拿回国内再给老百姓洗脑。3，失业大潮、物价飞涨、粮食短缺很快就会发生，现实将上演残酷教育。4，此类文章连篇累牍，说明CCP崩盘之日很近了。

## 01:06:49

路德: 1，这些文章还是在逼迫川普总统。2，川普打WHO，就还会遭遇这种抹黑攻击。擒贼要先擒王。3，川只要宣布和CCP（开战，像纳粹一样），爱国者法案赋予了川普总统权力，谁也不能再反对CCP（将是叛国）。但没有宣布的情况下，相当于还在美国内部给CCP留了一块舆论阵地。CNN们很烦。4，对WHO动手，像中国病毒一样，成为了打川的利剑。总统有权力，州长无法质疑。就像宣布制裁华为一样，因为上升到了国家安全的层面。打华为的时候，没人敢质疑。5，谭书记需要被灭，但背后要灭ccp。

## 01:11:42

墨博士: 1，戈培尔是大外宣的祖宗，重复是一种力量，谎言重复千遍就是真理。2，戈培尔的下场：毒杀自己的六个孩子后自杀。绝对是头号战犯。这场战争胜利后，审判台上有你们的位置。

## 01:14:16

路德: 亩产万斤的种粮方法。学术界同样要被审判。

## 01:14:36

安红: 戈培尔的六个孩子已经拿到了英国护照，但逃不掉了，只能毒杀。戈培尔为什么给孩子英国护照？自知罪孽深重。墙内若不枪口抬高一寸，未来将面临纽伦堡大审判。

## 01:15:43

路德: 72小时之内那个啥，川普总统没有采纳。但CCP欺人太甚，接下来等待川普总统的大招！
（完毕）
