---
title: 2020.03.19 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-19 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=e9VhosORHts](https://www.youtube.com/watch?v=e9VhosORHts)

## 00:00:14

路德: 每天准时，灭共节目，风雨无阻。美FOX报道硫酸羟氯喹100%起作用，Space X的马斯克推特也在推广此药；人民币汇率大跌为什么？王岐山现在怎么样了？怎么出不来了呢？

## 00:02:15

艾丽: 1，中gong国大量生产医疗产品，向一带一路国家输出，军工企业从1月份开始就马力全开，民企也开始接大订单，都是政府订单。2，京东上消毒液价格飙涨。3，与华大基金的人聊试剂检测准确率，对明确有症状的人，只能达到50%。4，马来西亚确诊情况，从发现到大爆发到全国停摆不到两个星期。5，斯伯丁将军发推，称CCP绑架了中国人。6，war room，班农说CCP是流氓犯罪组织，CCP有义不容辞的责任，提供交代所有信息。

## 00:07:46

墨博士: 1，CCP出口的口罩有问题，文贵先生一开始准备了N99口罩，后来换成了医用口罩，因为无论任何口罩，都是一次性口罩，成为新型毒源。二次使用很危险。2，CCP的口罩成为武器，在向外出口。正规的口罩，在制造过程中，容易引起二次病毒，需要经过消毒。对国内口罩要小心，不要是毒口罩。与其戴毒口罩，不如不戴口罩。

## 00:11:14

路德: 1，马云50万口罩万一有毒怎么办？淘宝就一直卖假货。2，美FOX报道硫酸羟氯喹100%起作用，斯坦福大学有40名患者用了氯喹，症状消失。有3200万粉丝的马斯克也发推，说硫酸羟氯喹好用。3，明明有硫酸羟氯喹，但中gong国偏偏推荐已经被淘汰掉，且副作用极大的磷酸羟氯喹，就是为了挣钱。硫酸羟氯喹可以长期使用（治疗系统性红斑狼疮）。墨博士推荐了硫酸羟氯喹，真心推荐，这个药很便宜几十块人民币，还能保命，瑞德西韦很贵还买不到。咱们的战友都奉献了自己最有价值的力量。氯喹怎么使用，我们节目之前已经介绍了很多了。

## 00:16:55

艾丽: 1，路德平台良心平台，想要帮助中国人的人，在默默付出。2，很多不敢去医院的患者战友，已经尝试并验证过了硫酸羟氯喹的效果，现在fox和马斯克以推荐了。

## 00:18:17

墨博士: 感谢路德的信任，把这个药推荐出来，让战友有准备。马斯克推特推荐氯喹时，里面依据了北京大学第三人民医院做的临床试验，2月份完成了这个试验，CCP将有效的信息藏了起来，不告诉公众，但马斯克信任来源就一定要告诉大众，这是媒体是否良心的区别。

## 00:20:05

路德: 1，2月4号论文就发在《自然》杂志了，但CCP就是不告诉你，这个药这么便宜，CCP一定要让你上呼吸机，花很多钱！氯喹控制住病情，你就可以活着等待特效药或者疫苗了。已经有很多战友发了私信，告知路德血氧量很低、呼吸困难的情况下，靠氯喹好转了，不至死了。2，马斯克是转发论文，fox的报道显示 患者没有症状了。3，这些重要信息的最初来源都是爆料革命，从屯粮到大爆发，每次都有新的伪类一轮轮来砸。爆料革命的战友冒着风险爆料，战友间相互相信！能起到相应的作用，心里就很安慰。电影《速度与激情》，希望每个人都好好活下去，这是美国的价值，人是第一位的。

## 00:25:50

艾丽: 从开始看文贵先生，就一直在跟，从路德社开始直播前就看路德，在爆料革命中学到了很多。用心交往，心灵力量的传导，觉得可以令人感受到。每个人都能享受爆料革命的过程。

## 00:28:01

路德: 唤醒大家的良知，每一个给路德信息的战友，都希望中国好！

## 00:28:26

墨博士: 油管打压严重说明最近大外宣非常疯狂，大家在传播真相的过程中，一定要降低无谓的损失和伤亡。亲友不一定会很快醒悟，不能强求自己的亲朋跟你有一样的觉悟，等待他们慢慢觉醒，活下去就有希望。

## 00:29:40

路德: 1，每个重要的节点，都有关键战友站出来。1月19日，有战友站出来，告诉大家疫情爆发了。墨博士站出来给大家硫酸羟氯喹，bo博士说军事，然后苏莱曼尼就被斩首了，相信上天在帮助爆料革命！2，多少人一家家灭门，如果CCP早点给这个药，不会有这么多人死亡。这种几十块钱的药管用，比大家早知道，这是多么重要的信息。3，人民币汇率大跌，兑美元7.12  因为《国防生产法案》启动，全球货币都在跌，美国制造开始回归，中gong国产业根本来不及升级，中gong国的产能肯定要被抛弃，这个病毒就是“CCP病毒”，全球资本也知道美中之间很快会脱钩。

## 00:34:36

艾丽: 1，各国货币基本都在下跌，亚洲货币不同程度下跌，说明美元坚挺。说明让制造业回归美国，给经济体注入了真正的实力。2，石油下跌，对世界挤泡沫有利，让价格回归价值，那些靠泡沫绑架全球的华尔街大佬们，将收到后果。3，班农先生、斯伯丁将军的发言，其严肃性到达了一触即发的程度，箭在弦上，等待川普总统拉弓。

## 00:37:36

路德: 1，共和党德州国会众议院竞选人发推，CCP这次无法摆脱责任，美国先挽救生命，必须将制造业供应链带回美国。美国一定要追究责任。2，博卡律师事务所起诉中gong国武汉政府，这都直接导致人民币汇率下跌，正好可以促进出口。

## 00:40:11

墨博士: 1，川普上任后，一定要将制造业拉回美国，美国伟大的地方就是制造业，而不是华尔街那些搞金融的。偷袭珍珠港时，山本五十六曾横扫美国太平洋舰队，但不到一年时间，一个比此前舰队强大十倍的新美国太平洋舰队出现。一旦美国开始行动，CCP就回天乏术了。

## 00:41:44

路德: 1，著名毒性学、生物武器、化学武器权威杜祖健先生接受採访的时候总结了武汉疫情上，CCP两个逻辑上不自洽，甚至匪夷所思的行动。①川普总统提出让CDC帮忙，CCP却不回应。（严格禁止上传毒株，掩藏毒株来历。）②为什麽派生物武器专家陈薇，而不是医学专家？好比看见受伤的人，第一时间叫警察而不叫救护车的就是凶手。2，其实行业内一看就知道谁做的，虽然CCP消灭了证据。美国政府一定会告诉全球，病毒来自

## 00:46:27

艾丽: 1，日本、美国顶级生化武器专家都已经发言了。真相一定会大白。2,3，海外第一例尸体解剖报告出来后，CCP也马上宣布自己也要宣布。4，CCP不派医疗专家，就是流氓手段耍赖皮。

## 00:48:44

路德: 1，杜祖建曾在奥姆真理教沙林毒气事件中，指导日本警察当局分析沙林毒气，获得天皇授予勋章。1930年在日治台湾台北出生，是药理学者杜聪明医生的三男，是美国科罗拉多州立大学名誉教授。2，杜祖建说得很清楚了，就是生化武器。就像福尔摩斯，一眼就能看到最重要的破案关键。全世界最牛的人已经站出来揭露CCP了。

## 00:51:01

墨博士: 1，当海外专家看到病毒样本序列号的时候，就能发现很多疑点，CCP就立刻停止了传播这种病毒。2，陈薇戴的是防尘口罩，不是防毒口罩。

## 00:52:28

路德: 1，权威站出来后，学术界已经达成共识。他是美国公民，未来起诉中，追溯责任后，这些专家证人有很大的权威性。美国有强大地保护价值观的军队。CCP跑不掉。2，尿袋王去哪了？两个尿袋，几分钟的时间，就涨得这么大，一边是血、一边是尿，肾功能彻底坏死了，才是这样。尿袋王本来想稳定军心，但那个照片反而暴露了王73 完了。任志强被国安委直接抓了，自由亚洲电台也在问，王73去哪儿了？

## 00:58:17

路德: ,王73换肾后，去了武汉，纪委都传染了6个，他这种情况最容易受到影响。估计青烟袅袅差不多了。

## 00:59:16

墨博士: CCP官场最怕身边最亲近的人，因为亲近的人不希望泄密，有时间转圜，或者转投习。如果王73不死，底下的人就可以谋求从习那里换利益。CCP的官员，连死都要榨取百姓利益。

## 01:00:28

路德: 1，对抗油管打压，每次直播的链接固定，可复制下来，放在记事本里，每天早晚8:45左右，风雨无阻，灭共全年无休。路德另外一个频道，就叫“路德”，这是路德回顾系列。2，前一段时间，尿袋王几天就会出来一次，12月10号尿袋王换肾，十几天后出来了，在一个会议室里。2月27日出来露面，因为文贵先生爆料说，中南坑里有人感染了，所以他们赶紧出来亮相。王73应该问题不小。3，美国方面，校车免费为18岁的孩子提供早餐、午餐。有战友被贴了条子，邻居说，如果遇到困难，需要帮助可以联系。自己搬到这里后，也收到了邻居的欢迎，并愿意主动提供帮助，非常暖心。除了邻居，还有教会、警察，社交软件等，上面都能提供帮助，民间互助远远大于政府的帮助。4，CCP的政府大头症，想要当救世主。美国政府做自己应该做的事儿，遇到疫情，调动起企业和人道互助。5，只要发病的增长曲线能够平缓，大家互助，就能度过灾难。每次灾难袭来，都会让大家更加相信上帝，更坚定信仰。CCP是撒旦，无法仰仗。

## 01:08:28

艾丽: 1，东南亚本地，有信仰的人，面对封城或者疫情的时候，更加冷静。东南亚人更爱用facebook，里面互相问候、互相关注、互相扶持。但很多在这里做工程的中国公司，偷摸开工被罚款，有人被罚款，还要偷摸开工。2，中国人小吃小喝、中吃中和，一定要聚众，特别能说，内心空虚，无法踏实，获得内心的平衡。3，在疫情面前，如果能回归信仰神，反思自己，是天地之差。

## 01:11:36

路德: 1，如果医疗体系、救助体系崩溃，只能依靠邻居。但武汉封城的时候。邻居被封门，被抓走都幸灾乐祸。文革时候，大家就相互羡慕嫉妒恨。2，在教会中，所有人平等地听上帝的福音。自己在的教会，相互给别人洗脚。无论有钱没钱，都是一样的、3，CCP一切向钱看。“厉害了我的国”、“XXX或成最后赢家”，只看输赢，都是邪恶观念。想做善事的时候，反而要把你抓起来，就怕你们之间形成组织，形成邻里互助，这是为什么要打击墙内社团。4，油管只要推荐，不小心点击一下，再烂的节目都能几十万点击量。CCP太害怕爆料革命了。

## 01:16:58

墨博士: CCP的蓝金黄让他们产生了自己是神的错觉。在神化自己的过程中，CCP的领导人要看到自己在病毒面前也是无能为力的。与其将希望放在政府，不如相信自己。

## 01:18:03

路德: 1，文贵先生一堂课，里面的价值远超哈佛，他人即地狱（存在主义哲学大师萨特），他人也可成天堂。2，CCP就是让人之间相互仇视，如果不能激活爱，中国老百姓邪恶的东西也会再迎来更坏的人。经历苦难后，一定要反思，否则将不断重复苦难。

## 01:20:53

艾丽: 1，中国人被CCP洗脑后，在屎坑里只能看到屎。互害社会，让人们背离了真与善。CCP的撒旦理论，甚至复制人、克隆人。人生而有灵，灵魂来自神。2，撒旦CCP邪恶的理论，绑架了中国人。三个哲学问题，我是谁，来自哪，要去哪儿。

## 01:23:10

墨博士: 青春年少时在CCP体制下形成，自己身上CCP毒性深重，希望下一代能够远离共毒，参加爆料革命。
