---
title: 2020.02.18 路江熊时评
author: 路德社
date: 2020-02-18 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 熊博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=WG8nPfBvghE](https://www.youtube.com/watch?v=WG8nPfBvghE)

## 00:00:14

路德: 关于新冠来源，海外各研究所发表带风向的论文为什么不值一提？5家媒体在美被确认为CCP大外宣，不属于媒体范畴意味着什么？火神山医院拖欠农民工工资；俄朝伊禁止中国护照入境！

## 00:01:40

老江: 新闻梳理。1，黄金收在七年来的新高，标志着国际对风险事件的担忧。人民币下跌，新一轮走衰开始。2，美股回调后，收付了大部分跌幅，可见华尔街和CCP的力量还是很大的，可见其对美国政府大量游说，伪类、滴虫帮开始搞小动作，困兽犹斗了。3，冥冥之中，病毒收谁走，会达到平衡。4，中国最赚钱的方正集团爆出，235.9亿元无法兑付，申请“司法重整”，北京银行也就是老百姓埋单。5，懒财APP到期60亿未兑付，债务人包括乐视、雏鹰农牧、*ST飞马等融资市场的“网红”民企。6，最终所有被骗的钱都是老百姓埋单。中gong国的金融系统无法支撑三个月了，负责任地说，现金为王、物资为王。7，CCP下文，一线医护若感染新冠，死亡补助5000元。但一天呼吸机就是5000元（还不算ICU）。一个医护=两头猪肉的价格。穿着防护服的女医护人员连换卫生巾的条件都没有，CCP有防护措施但就是不给！因为你不给也干活！都是人生父母养，为什么平民的孩子要被这样羞辱？醒醒吧！8，医护人员，你是在害人！因为不能给你足够防护服，你长期穿着的防护服反而会污染病患，甚至家庭。当官家属隔离，两人伺候。走狗们上街欺压百姓，沐猴而冠，新冠病毒率先攻击他们。10，从海外进口的大量肉类在宁波港堆积，由于高速封闭、卡车司机被封车，运不出去。新冠疫情戳破CCP低效虚假的社会系统打回原形，国家机器近乎瘫痪。

## 00:14:03

路德: 1，美国国务院宣布将五家CCP媒体机构认定为“foreign missions”，带有明确目的、任务的政治宣传机构：新华社、中国国际电视台，中国国际广播电台，中国日报发行公司、美国海天发展公司（日人民报海外版）。2，是大外宣、也是间谍机构。这些机构要像大使馆一样，要报备所有人员名单，享受外交待遇。这也是吴征为何要报告，否则被抓后，会有“外交待遇”，不像CIA的金无怠，被抓直接被灭口。3，注意，这五家机构，不再是媒体。不能借着媒体的“新闻自由”随意造谣、带风向。4，很多场合不能去，因为“间谍机构”不能去国务院、白宫、国会采访，烂杨不方便找议员找钥匙了。5，不是“代理机构”的时候，都能高薪招聘美国人，现在美国人谁愿意主动去间谍机构上班，以后背上污点？

## 00:18:56

老江: 1，不意外。文贵先生剪掉耐克衣服时，已经明确脱钩。现在新华社等五家“媒体”也脱钩了。此前军队抓间谍，是军队脱钩。对华为等企业禁运制裁，这是科技脱钩；当委会制止美国“三大基金”投资美国，这是金融脱钩。加强与台湾合作等，政治脱钩。2，美国必须依法行动，如果找到抓手，都会快速推进。3，CCP总说的“境外势力”，其实新华社它们才是“境外势力”，现在它们都只是摆设了，无法行动了。收拾完了官方大脑袋，韦shi，shi诺它们也不远了。

## 00:22:03

路德: 日人民报海外版等，可以做很多事情。1，打AD。大公司输入资金，让他们大肆发展。利益互换，其中也包括美国公司。2，报纸发行过程中，深入了很多当地华人社区，可以借机与当地华人超市、老板等勾兑。如果现在哪个超市再帮忙卖报，就相当于帮助间谍机构。3，如果继续活动，可用RICO调查、定罪。

## 00:25:06

熊博士: 政策具有连贯性。西方普通人通常认为，中国有报纸发行，中国人有言论自由，并不知道媒体姓党。

## 00:26:18

路德: 1，CCP正在启用大量学院派、专家学者中的沉默力量做学术支撑。已经发了一篇了，《金融时报》报道：《不，专家说冠状病毒不是在武汉实验室进行基因工程改造的》。我们一直强调，不是“自然进化”，而是“来自实验室内部的快速进化”。从未说“基因工程改造”，因为会留下很多证据，CCP没有这么傻。沉默力量想用“人工改造”否定一切。

## 00:29:20

老江: 1，何咖啡装不懂。相应知识不用特别专业都能懂。2，CCP为何不让国际调查组、美国CDC进入疫区，一切不言自明。3，0号病人“找到了”，这名病患是一名70多岁患病在家的脑梗塞患者。继续瞎编。

## 00:31:36

熊博士: 1，《金融时报》报道：《不，专家说冠状病毒不是在武汉实验室进行基因工程改造的》。这里面的“基因工程”是狭义上的基因工程，也就是基因编辑。基因编辑是，病毒在RNA复制时期，注射一种物质，可以用你想要的基因片段替换到不想要的那部分，专家可以看出这个痕迹。所以，这篇文章会说，没有看到“基因编辑”的痕迹，而是“自然进化过来的。2，广义上的基因工程，举个例子：牛通过不断交配，找到最能产奶的奶牛，还有杂交水稻。这都不是分子层面的基因编辑，而是自然培养过程中进行。3，我们节目一直强调，这不是在分子层面上基因编辑。专家恰恰没有否认这一点。不过，文章能在中文媒体上广泛流传，可见CCP用片面观点，进行驳斥。4，彭丽媛曾访问Fred Hutchinson癌症研究中心，国事访问通常不会去这种非盈利研究所，这也让人疑问，是否有蓝金黄成分？立场值得怀疑、

## 00:36:26

路德: 1，从1月19号到现在，观点从来没有变。2，PLA拥有舟山蝙蝠病毒，E蛋白、S蛋白等已经做了充分论证，根本不需要基因编辑。3，小鼠或者大鼠、猴子做中间宿主，快速进化，然后在人身上实验。石正丽做过论文，研究生级别就能做。

## 00:40:06

路德: 没声音了。

## 00:40:39

老江: 不用这么费劲，就让国际社会查呗。简单问题复杂化。

## 00:42:00

路德: 1，火神山被爆拖欠农民工工资，口罩瓶装水严重不足。承诺日结工资拖了3天，记者报道后才解决。4小时一换的口罩，每天只给一个。每天只给一瓶水。（《观察者网》报道）2，报道出来以后，马上被删了，中建三局又改口澄清。3，总包就是中建三局，大国企，有大把的钱，办事效率还特别低。中建三局也不拿钱，就让施工单位垫资。做项目都懂，几天的项目就是一层层忽悠，完工后要钱，拖欠你就等吧！别以为解决了，根本没解决，再要钱就让你“新冠”。

## 00:46:00

熊博士: 1，堂哥被确诊新冠，两天在社区，然后去了火神山。三个轻症在一个房间里隔离，没有有效治疗，都是清热解毒的中成药。没有氯喹。伙食还行，一开始都是被动治疗。堂哥年轻、身体好基本扛过去了。堂哥家里在当地比较有势力，待遇不错。2，没有关系的朋友，待遇就没那么好了。去了山沟里隔离，一层楼公用一个厕所，两个人分享一个口罩。晚上护士也跑了，被自生自灭了。隔离点也没有手机信号，他从山里摸回家里了。3，国内情况多种多样，而社会恐慌，因为没有公开报道。正因为没有专业人士介入，反而让非专业出来点评，这太讽刺了。

## 00:51:27

熊博士: 火神山就是漏雨。

## 00:51:49

老江: 堂哥被隔离，费用怎么付？

## 00:52:08

熊博士: 暂时没掏钱。电热毯得自己带，伙食就是大学食堂水平。因为区里医院开了确诊证明，就被送到了火神山。这是自己家的个例。

## 00:53:04

老江: 之前有信息流出，隔离要付费。个人猜测“隔离产业”起来了，所以也出现了很多倍抓走强制隔离的视频。

## 00:54:04

路德: 熊博士堂哥可是黑白两道通吃啊。

## 00:54:21

熊博士: 补充一下，堂哥是武汉封城之后跑出来的，有渠道。因为跑回老家后，被确诊，才送回来的。

## 00:54:49

路德: 中gong体制里，还是要有关系。通过堂哥跑出来，可以想象有多少武汉人跑出来了。

## 00:55:22

熊博士: 封城针对普通人。

## 00:55:34

路德: 1，关系户，封城之后也能跑，甚至还有很多本护照，直接跑去外国了。2，堂哥是个例。轻症都能被送到火神山。3，火神山也有重症、轻症。4，普通老百姓，没有床位。

## 00:57:32

老江: 1，共产党从诞生之日就邪恶。列宁格勒围城，饿死了几十万人，官员还是红光满面。特权一直都在。2，一线医护只值两头肥猪。官员家属隔离，专人伺候。3，人人平等？CCP就没拿你当人。

## 00:59:50

路德: 1，CCP砖家“拐点已到”，还批评美国“14天策略”。2，但盟友俄罗斯禁止任何中国护照入境。还有伊朗、北朝鲜。俄罗斯知道CCP在造假，根本不相信。棋盘理论，本来应该大幅增加，现在却这么少？

## 01:02:25

熊博士: 1，接着昨天los alamos实验室的研究报告，仔细看报告，模拟非常真实。模拟基于个体模拟，即模拟每个中国人，会怎么旅行。周围有多少人，接送小孩上学会接触多少人等。2，个人认为，最接近真实数据。3，数据源是被低估的数据，但实验室方面在武汉也有线人和情报来源。4，用了百度迁徙地图，模拟人员流动。5，呼吁数据公开，得到真实客观的估计，也让决策高层能知道最坏结果是什么。现在已经是全世界人民共同面对的难题。

## 01:06:08

老江: 1，熊博士专业，爆料革命聚集了各方专家。2，根据中gong国应对危机已经手忙脚乱的角度来看，美国还是太乐观了。就看现在中国体系的崩溃，文革2.0的状态，可见已经失控，哪有拐点？3，普通人就算不看爆料革命，也能感受到踩踏效应。看到有人连买4袋大米，肯定知道有问题发生了。CCP并没有做好全面应急措施。4，《柳叶刀》金银潭7位医护人员上传的患者信息，15%死亡率。钻石公主号的感染率。以及电影《感染列岛》等，当疾病到pandemic（全球大流行）的状态，到时候全球各国的医疗资源都会不足，不能掉以轻心。5，瑞德西韦连在真人实验都没完成的情况下，就开始大规模量产了。CCP只想发财、不负责任。6，这是一场人造灾难，会影响实验室推演的结果。los alamos实验室还是too high了。对疫情不乐观。

## 01:13:43

路德: 1，中国学术期刊《中华流行病学杂志》预出版论文打脸官方，《中国疾控中心最新重磅论文：去年或已有104名感染者》推导现在多少人，后面加两个零。2，粮食问题。1月份报道，湖北粮食够6000万人吃一年，过了几天变“半年”，最近报道，黑龙江粮食驰援湖北？一直在造假。

## 01:16:19

熊博士: 1，父母屯粮了，囤积了物资药品。2019年对同事也说了，但他们都没屯粮。同事还埋怨，怎么不告诉他们2月会出事儿？2，要以最坏情况最准备，否则坏事发生在你身上就是百分之百。3，现在自己在朋友圈里吃力不讨好了，被朋友埋怨。如果有条件，劝他们多做准备。本着治病救人的原则，活下去。

## 01:19:28

路德: 1，现在不要傻乎乎复工，化成灰都不行了，变气体了。2，中国人太多了，疫苗没出来之前，贸然出动就是对全家不负责。3，灭门的常凯导演，父母是同济教授，除了儿子在英国，全家都没了。4，熬过六七个月，你就是人生大赢家。

## 01:21:13

老江: 1，爆料革命的重要任务：呈现真相，做到信息对称，提醒。但做判断还是靠自己。不能帮别人做决定。2，哈恩、朴昌海等韩国战友，一直在一线做义工、做实事，宣传爆料革命，令人敬佩。
（完毕）
