---
title: 2020.05.13 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-13 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=k7WjcAYrgr4](https://www.youtube.com/watch?v=k7WjcAYrgr4)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。
重磅！川普政府即将对中共在美及西方国家资产开始查封意味着什么？川普再延长对华为禁令！

## 00:01:28

BO博士: 1，中gong国长征5B火箭主体周一中午在大西洋上空再入大气层。长30馀米重达二十多吨的火箭燃烧后的剩馀残骸坠落在大西洋至西非象牙海岸一綫。如果运气不好再入早了十五分钟就会正好砸中纽约市！中gong国这种乱扔太空垃圾的不负责任的行爲受到世界航天界的严厉谴责。2，官方发声开始咬胡锡进。中gong核战略专家痛斥胡锡进：炒作核武器数量 有百害而无一利。3，左派媒体消息，拜登竞选团队将攻击川普总统和白宫对制裁中共“雷声大，雨点小”的现状。从这条新闻我们就可以看出，狠打中gong已经成了美国主流政治正确，谁打中gong打得狠谁就赢得支持。4，俄罗斯”北风之神“级改进型弹道导弹核潜艇（Project 955A）弗拉基米尔大公号开始正式服役以前的最后一轮海试。5，驻关岛安德森空军基地的MQ-4海神远程无人机正式形成战力。MQ-4可连续飞行超过30个小时，作战半径超过一万五千公里，可进行监视、侦察、战场支援。

## 00:05:29

艾丽: 1，新冠肺炎患者后遗症逐渐显现，很多人出现失眠、心悸、头痛，肺功能减退，无法大量运动只能进行部分恢复性运动，还有人记忆产生障碍，味觉、嗅觉丧失，生命质量严重下降。2，随时经济活动不得不恢复，很多大城市办公室安装的中央空调可能会成为传染源。制造商韩国大金数据显示，中央空调销量下降，但空气净化器需求量上升30%。3，IMF：全球经济前景仍在恶化 将向下修正经济预。

## 00:08:21

路德: 1，川普总统发推：正如我已经说了很长时间，与中国打交道是一件非常昂贵的事情，我们刚刚达成了一项伟大的贸易协议，墨水几乎没干，世界被中国的瘟疫袭击。 100笔交易不会弥补差额，所有这些无辜的生命都失去了！2，贸易协议刚签完，就被CCP hit（打击），20万亿（每年2000亿，100笔是20万亿）赔偿都挽不回性命。3，为了防止CCP把20万亿提前转走，所以要先冻结。参考珍珠港袭击，按照美国法律，可以率先查封。4，现在正在列清单（估计在三周之内，分清楚哪些是个人的，哪些属于中国政府的，要分清楚），查封一笔一笔慢慢走，美国人手有限，而且每一步都要有法律文件，所以工作量很大。美式冻结不是没收。不是“和珅跌倒嘉庆吃饱”。5，习已经得到可靠情报，知道美国真要动手了，不要对美国抱有希望了。

## 00:15:56

BO博士: 1，大外宣说川普总统要勾兑，不要再混淆视听。CCP来杀了这么多人，怎么可能买点豆子都完事儿。川普总统嫉恶如仇，彻底拒绝贸易协议！2，打仗是军人死亡，CCP搞超限战，死的都是平民！现在是战时状态，不可能勾兑。拜登都顺应民意，承诺上任后要狠狠打击CCP。

## 00:19:30

艾丽: 1，疫情三个月造成的损失，把川普总统三年来的经济政绩全面清零，还增加了2000多万失业人口。2，川普总统今天放开了，不再遮遮掩掩用外交辞令，之前已经说CCP领导是stupid了，对CCP毫无尊重。中gong将病毒放到总统、副总统、总统家人身边，对中gong深恶痛绝。3，查封中gong海外资产，会从中资银行、中资企业等下手，美国肯定会上手段，这个钱将不能帮助CCP作恶。

## 00:23:28

路德: 1，川普总统发推，亚裔美国人对中gong国对美国、对全世界做的事情非常气愤，华裔美国人是最愤怒！我不责备他们。2，CHINA是政治词汇，跟前苏联一样。3，很多已经在法庭上起诉中gong政府，这是很正常的诉求。是否有国家豁免权是后话。仅因为隐瞒疫情，去起诉就没毛病。4，接下来对中gong国会有什么影响？美国证券行业的规矩，在美国的上市企业要证明自己和中国政府没有关系（之前节目中说过）否则就被视作为中gong政府资产，现在就可以被查封。银行同理。国债冻结，是你的但不能动。5，如果“119”预警大爆发，很多人避免去武汉。现在“川普禁止联邦退休基金投资中gong”，也将引发巨大连锁反应。6，三周后，清单列完毕，美国的行动将严重打击CCP的货币信誉（就像胡雪岩三天半被挤兑一样），就像清末的王爷把钱搬到汇丰银行之后，信心一下子就没了。7，查封是全面报复行为，灭掉RMB信心。CCP本来有几条支柱，如出口、内需、印钞、通过香港输血等，现在打击了RMB的信心，国债、资产被美国冻结，账算清之前，全球肯定不敢去中国投资。信心崩塌将造成连锁反应。

## 00:32:19

BO博士: 1，示范效应可以让全球丧失对CCP的信心。CCP的国家豁免权被剥夺后，通过诉讼，可以合法冻结，且此招致命。2，除了金融、科技（华为）、军事、贸易等组合拳都正在行动。当川普总统下定决心，舆论、道义和法理准备好，只要出手就不会停直到成功，中gong会应接不暇。

## 00:37:09

路德: 1，查封后，是制裁。共和党已经在国会发起议案，授权总统对中gong国进行制裁。2，马杜罗就被制裁，除了美国境内的，还有全球的，并禁止了他所有经济活动。接下来对中gong国就是如此。3，查封之后，亲共生态圈怎么办？股票肯定狂跌，华尔街公司该跑就赶紧跑。4，我们做节目是告诉墙内战友，习、王早就知道了。听我们节目的几百万人，知道了赶紧跑。卢布当年都跌了多少2万倍，现在跌2.4万倍很正常。战友提前做准备！

## 00:40:43

艾丽: 1，CCP在美国上市企业700多家，大概涉及3万亿美金。还有400多家金融机构。在美国境内、用美元支付的，在全球都可以被制裁。2，中资银行像高速路口，把路口封了，这条路上的所有东西，都动不了了。跟这家银行相关的都会被封着，在查封开始之前，你还有机会。3，大海啸真要来临了，安全的港湾已经建好。箭已经离弦，射入靶心之前，还有最后的机会。

## 00:46:02

路德: 1，全球资本对亲共生态链的打击，将让RMB跌成废纸。2，大外宣还说川普总统放松对华为禁令。真实是：川普总统周三签署行政命令，延长他在去年5月颁布的华为禁令至2021年5月。3，疫情对美国造成直接失业率20%多，死了这么多人，股市大跌，还不让美国进行调查，对抗全世界，川普总统会手软吗？如果不听话，斩首、战争都会上。班农先生说了：使命的召唤。为纽伦堡大审判做准备。4，CCP可以将这个压力传导到14亿人，但美国还有后招！一切已经开始！我们告诉大家，让大家提前做准备！咱们的战友天天翻墙，支持爆料革命，不希望大家最后跟着CCP最后一无所有！5，文贵先生直播中说，天量资本买G币，把strike银行的电子系统都买瘫痪了，5、6百亿美金在排队！这就是信心！所有这里的钱都不能动，一定要通过其他方式被关联出去！还有区块链货币，和生态链！只要有足够大的海水，能体现自己的价值和技术。只要你有了生态链，想收购任何公司不都是分分钟的事儿！当华尔街的亲共生态链都来到去共生态链，任何牛人都会过来，这才是文贵先生最厉害的地方！6，CCP一旦崩溃，你手上的人民币都会变成纸。

## 00:56:19

BO博士: 1，从2015年之后，所有艺术品都在爆炒，因为没人敢持有人民币。国际社会逐渐把人民币踢出货币兑换圈子。一带一路国家上尼日利亚都敢来控告CCP, CCP在一带一路上用了殖民的手段，非洲人知道人民币要变纸，所以要美元。聪明人一眼就能看出来G币是什么东西。2，中gong银行都在给购买G币设置障碍，反着看就知道为什么。3，G币真的是为了老百姓而考虑。4，美国是怎么查封的。毒贩的车子被查封后，被警察办案开，房子拿走给证人用。CCP的资产搞不好，会同一个下场。想跟美国政府要回来，也要打官司，证明是自己的钱。查封对CCP来说，可能是一个漫长而痛苦的死亡过程。

## 00:56:19

BO博士: 1，从2015年之后，所有艺术品都在爆炒，因为没人敢持有人民币。国际社会逐渐把人民币踢出货币兑换圈子。一带一路国家上尼日利亚都敢来控告CCP, CCP在一带一路上用了殖民的手段，非洲人知道人民币要变纸，所以要美元。聪明人一眼就能看出来G币是什么东西。2，中gong银行都在给购买G币设置障碍，反着看就知道为什么。3，G币真的是为了老百姓而考虑。4，美国是怎么查封的。毒贩的车子被查封后，被警察办案开，房子拿走给证人用。CCP的资产搞不好，会同一个下场。想跟美国政府要回来，也要打官司，证明是自己的钱。查封对CCP来说，可能是一个漫长而痛苦的死亡过程。
