---
title: 2020.05.07 路德时评（路博艾康谈）
author: 路德社
date: 2020-05-07 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=OqjwNN4MGYI](https://www.youtube.com/watch?v=OqjwNN4MGYI)

## 00:00:13

路德: 本期主题。
路德时评（路博艾谈生物科学家康教授）：川普说实验室起源报告即将发布；黄奇帆说“中共具备对美国毁灭5次的核威慑能力”？

## 00:01:52

BO博士: 1，太空军的X-37B无人轨道航天飞机将5月16日再次由Atlas V火箭发射升空。上次X-37B在轨时间长达两年，所有任务均爲绝密。2，X-61A项目在顺利推进中。这种小型喷气无人机可在空中由母机投放，可以执行攻击，侦察，信号中继等作战任务，然后由母机在空中回收。科幻电影中才有的空中航母即将成爲现实。3，美军KC-135加油机，南海任务。距离中国大陆120公里。4，1942年5月4日到8日，珊瑚海海战在美澳联军和大日本帝国海军之间展开。这是人类历史上第一次航空母舰之间的对决，也是第一次全凭舰载机展开的超视距海战，双方舰隻自始至终没有接触。此役翻开了人类战争史上的新的一页。

## 00:05:24

艾丽: 1，班农先生回到华盛顿后接受了很多采访，两次采访债券委托人。访问内容和美国动作非常紧密。2，印尼旅游受到极大影响，巴厘岛旅游下滑100%。新加坡总理李显龙表示，疫情对新加坡经济结构产生了颠覆性影响。越南从5月1日起停止出口配额，正式开放大米出口，应该受到了中gong国的压力。3，柬埔寨和越南恢复正常中，可见东盟国家不同地区政策不同。4月28日缅甸投资委员会宣布天然气投资项目，最大投资人来自中gong国。

## 00:08:09

路德: 1，路德生日快乐~（墙内已经5月8日）。2，川普说冠状病毒实验室起源报告即将发布。他还说：“病毒来自中国，不论人们是否愿意说出来，但心里都清楚，几乎人人皆知。”【很多人还是害怕邪恶的中gong】“本可以被制止，本可以被控制在起源地，本来是件很容易的事情，但有些事发生了”【因为中gong国不是正常国家，所以将之变成了attack，也许他们犯了非常可怕的错误（fault，红牌罚下的那种）】3，懂的人都知道，川普总统说得很狠了，作为一国元首，表达是“斯文的狠”，不会像华春莹一样骂街。4，当时小布什对萨达姆说话也很客气，但出招不含糊。

## 00:14:17

BO博士: 1，访谈是在白宫，川普总统和得克萨斯州州长会谈后接受媒体采访时说起的。2，不是客观条件发声的accident（事故），也可以是故意的决策错误。3，说“有些人非常愚蠢”，指一开始发生疫情本可以请国际专家来一起抗疫，但却将病毒散播到了全球。做这个决策的人非常愚蠢，因为后果是美国全国同仇敌忾，向CCP追责。4，一直跟踪路德节目和科学家走，就能看出川普总统话中有话，但很多媒体还在猜。重磅实锤的报告呼之欲出了，关注班农先生节目和川普总统推特。改变走向的决定很快可能出来。5，中南坑不能再有幻想，川普、蓬佩奥都是绅士，有事儿说事儿，不会搞“人类公敌”这种人身攻击。

## 00:19:28

路德: 1，你以为把病毒传播到全球，别人就查不到病毒来源？CCP买通了学术界、毁尸灭迹、杀人灭口、湮灭证据，但因为实锤证据已经到了。2，挑起对美国的袭击，这是“天大的错误”。3，班农先生点评“比珍珠港911更严重的袭击”时说：历史上当总统说美国“遭受袭击”的时候，我们已经处于战争状态了，珍珠港和911的共同之处都是“偷袭”，这次也是一样。

## 00:21:09

艾丽: 1，实锤报告呼之欲出。病毒已经进攻了184个国家和地区。无能、愚蠢的stupid，这两个词已经说到底了，达到了作为国家领导人用词的极限。2，中gong的邪恶和愚蠢的做法已经彻底被曝光。3，班农先生在war room里的发言越来越直接有力量，嘲笑了CCP的宣传部，平民主义就是针对极权主义！指出CCP高层在最后时刻仍然在保护政权，就是流氓集团。班农先生在努力向7000万美国人告知中gong的邪恶，为了保政权，甚至不惜在国内杀3000、4000万、5000万人。

## 00:24:29

路德: 1，“可怕的错误”，①CCP以为川普总统不敢对外动武。②认为美国老百姓一定会被大外宣忽悠，看不清真相。③以为美国、欧洲等被买通的政客不敢做出决定，只要美欧国家经济下滑就会低头。④以为美元、股市会崩盘。⑤以为美国军队会受到影响（包括航空母舰等）。2，但美国已经熬过了最艰难的三周，现在就是收拾CCP。3，班农说：有时数十年内什么事都没有发生，有时短短几周内。你们现在就处于这个时期。如果我出生在大革命（美国独立革命）我就会配上一把手枪参与其中，如果我生在南北内战，就会参与正义的事情，如果我参加二战，就会参与诺曼底登陆，那么现在就是你大显身手的时候了。CCP正在与世界交战。这些恶魔摧毁了中国人民，这个无神论、唯物主义、共产主义的专制政权已经践踏了人性，这是我们这个时代的伟大使命。如果你感染病毒，你将永久丧失加入美军的资格，并被永久的淘汰，因为我们不清楚病毒是什么（不是自然的病毒，病毒进化最终目的是与人体和谐相处，能够存活下来。美国军方已经知道是生化武器，病毒不可能与人类和谐共存，必然会变异，对人实施伤害）。4，war room的主题即将从pandemic，变成战争动员。每个人都要捍卫全世界、全人类的机会。5，丘吉尔靠演讲，动员所有英国人反抗纳粹。所有英国老百姓，从军舰到小渔船、私家游艇，将敦刻尔克的30万士兵奇迹般地带回了英国。川普总统和班农先生立刻就要战争动员。

## 00:31:55

BO博士: 1，时势造英雄。时势来了，英雄出来吧！2，现在是CCP和全人类的对抗，全世界都在被中gong伤害。3，感染病毒后，终生都有可能复阳。这种邪恶程度的病毒，只有CCP这种没有底线的政权才能做出来，没有对神的敬畏，比当年纳粹更邪恶。4，所以这才是 call of the duty 命运的召唤。美国游戏排行榜，常年霸榜的《call of duty》就是《使命召唤》，反映了美国的剽悍文化。把CCP干翻，人类才能走下去。真正受害最厉害的就是墙内民众。

## 00:36:16

路德: 1，英雄科学家见到班农先生，明确只有灭共才能解决病毒。2，“119”之后路德社做了很多节目，都说灭共才能解决病毒。如果不灭共，更毒的毒株可能又来了。明年可能再放毒。你现在没感染的，明年、后年也可能被CCP投毒。中gong不灭，周而复始。3，班农先生和川普总统完美配合。

## 00:38:35

艾丽: 1，班农先生接的第一句话，“早安，北京”让人热血沸腾。连续讲了几遍，在美国椭圆形办公室，在三军总司令指挥部，代表总指挥发给你们信息：我们拥有全世界最强大的军力和经济，你们对美国和世界的偷袭，这是珍珠港和911事件。2，班农先生吹响号角，这是强有力的战争动员。这也是CCP为什么慌了，连续发文，攻击班农先生，甚至嘲讽川普总统。

## 00:41:56

路德: 1，班农先生跟我们的解读完全一致。班农和川普总统每天几个小时打电话，所以无缝对接。2，“假擀面杖”：《关于疫情针对中国谎话太多，华春莹再度硬核回怼十分钟》。《黄奇帆：美国冻结中国国债之日，就是美元帝国崩盘之时》【赶紧冻结呗，正好美元崩盘】

## 00:43:24

BO博士: 1，就让美国“搬起石头砸自己的脚”，别让美国“悬崖勒马”。口炮、嗓门赚吆喝，太low了。2，美国冻结中国国债之日，就是美元帝国崩盘？这个逻辑不成立。惩罚中gong的方式有一万种，好方法多得多，根本不用冻结美债。唯一就是忽悠墙内老百姓，维稳。

## 00:45:35

路德: 1，裹脚布的文章充斥谬论。说美国就在花钱那么多，不会再投资十万亿跟中国打仗。黄奇帆号称懂经济，①美国的钱和国债挂钩（未来100年的国债都有人抢着要），不是账上有多少钱。②打仗能解决就业。增加经济循环。③最终输家要还钱。甲午战争、鸦片战争，都要战争赔款。打仗的前提条件肯定是中gong国耍赖。④黄奇帆说“核均衡”。东风小哥早就爆料了，你的100个坑里有几个能发出来？导弹都要平躺着先往坑里放，都是固定发射，美国卫星早就看到了，还在坑里就给你灭了。对自己“假擀面杖”的核武器太自信。（BO：2015年美国有6000核弹，中gong国连600枚都没有，核弹能打多远？萨德不是吃素的。）⑤说“美军来个新冠病毒就都毁了”还是忽悠墙内。军方直接斩首就好了，根本用不到核武器（BO：有多少情报都是军方战友传出来的。超乎想象）2，美国二战没有要一分钱赔款。没有找德国、日本、伊拉克、阿富汗要赔偿。林肯的“Of the people, By the people, For the people”不是为了美国人，是为了人。全地球的人。这才是最关键的！庚子赔款美国人主动退了，建了清华大学和协和医院。班农先生说了，为了老百姓。

## 00:53:06

艾丽: 1，文章逻辑混乱。前面说：你不应该也不会与我脱钩。中间说：你病毒甩锅，你跟我打不起来。最后说：你就算打起来我也有五个对策（财政：赤字、特别国债、减税、五险一金暂缓、补贴支持），这五个对策能对抗美国。2，说到“解放苏联人民”，打垮苏联也是解救苏联人民。班农先生嘲讽尿袋王，怎么公有制分来分去，怎么天量财富都搬到了海外。盗国贼打着无产阶级的口号，给自己敛财。

## 00:56:31

路德: 1，一位网友说，被洗脑36年，听路德三个月就醒悟了。2，生物化学教授的专家战友康教授，3月15日写了一篇文章，《从科学和逻辑的角度解释为什么武汉冠状病毒是人造的》，中英文版本，非常专业。还有一篇《石正丽和中gong的败笔——RaTG13》。推特号：@nerdhaspower 

## 00:57:42

康教授: 问好。1，半个专家、非著名科学家，判断没问题。跟冠状病毒沾边。2，（路德：3月15日的文章令人惊讶，如何得出了这么完善的结论？）1月份的时候受到路德社讲舟山蝙蝠病毒的启发，基因排列非常诡异和明显，认为很快就会有人站出来揭露。但等了很久不仅不见，还有很多人说是来自大自然，这让自己非常恼火。所以决定写成文字版固定下来，也希望引发更多讨论。3，（路德：受到了冠状病毒专家的启发）对，第二篇文章石正丽的是在第一篇基础之上，以及受到很多战友启发所做，成果不是一个人的。4，舟山蝙蝠病毒和新冠病毒，基因组大多数地方非常相似，蛋白质的一致性超过95%，尤其E蛋白100%。S（spike）蛋白中（如屏幕显示）S1是红色向外的部分，负责和受体细胞结合，蓝色S2负责形成三聚体。S2仍然很相似，但S1相似性下降到了69%。6，舟山蝙蝠病毒想要进化成新冠病毒有两个途径。①随机突变。如果发生在自然界中，突变情况应该类似，不可能一个S1为69%，S2 几乎100%这么大差异。②基因重组。新冠病毒那些负责与人类能够结合的部分，与SARS几乎完全相同都被保留了（橙色片段）。替换的地方不连贯，最关键的都保留了，不关键的都变了。可能是把sars那段有用的片段（能和人感染）直接嵌入到新冠病毒中。SARS在自然界中出现的概率就很低，现在又出现一个能感染人的病毒，还和SARS的关键片段一致，概率是极小的。还有furin酶切位点的威胁，因为加入这些位点，就可以让病毒侵蚀很多不同细胞，能侵染更多不同器官，让感染能力提升很多倍。本来ACE2在肺中表达很高，其他器官中的ACE2少量。之前病毒和ACE2结合能力弱，可能无法侵蚀其他器官，现在被增强了。7，Furin酶切位点的诡异：在beta类冠状病毒中，只有武汉新冠有，其他病毒的酶切位点的氨基酸序列不一样。8，需要至少两次重组（S蛋白和furin酶切位点）且两次重组还要同时发生，自然界就没有模板让你发生重组。

## 01:13:35

路德: 1，E蛋白的骨架是舟山蝙蝠病毒。后来华南农大自己爆出来，穿山甲S蛋白的一部分和新冠病毒99%相似，相当于已经有模板了。穿山甲也是中gong军事科学院自己发现、自己分离、自己独有。且舟山蝙蝠病毒也是中gong独家的。这两个东西在实验室内不一定需要基因改造，实验室动物重组就可以实现。2，禽流感的酶切位点。普通流感为什么会有禽流感的酶切位点？因为大量的禽类在一起，会发生快速突变，导致酶切位点出来。3，很多搞分子研究的认为，认为不是基因编辑出来的，因为人工痕迹太大了。4，但他们其实是做完之后，在动物身上做几轮，打磨掉了人工痕迹，让它看起来像自然的。


## 01:15:47

康教授: 1，具体怎么做，只有当事人最清楚。在自然界中，让大量的蝙蝠和穿山甲密切接触的概率非常低。但在实验室中可以主动促成两种病毒的接触。冠状病毒是重组发生几率比较高的病毒。2，有人说从基因改造方面入手，肯定会有痕迹。这一点不认可，这些改造都可以不留痕迹。个人有这方面的经验，利普金、安德森的文章中说“基因编辑一定留痕迹”是错的。现在基因编辑技术可以不留痕，尤其furin酶切位点非常容易。即便留下痕迹，也可在动物试验中打磨掉。

## 01:17:34

路德: 康教授绝对内行。怎么理解留痕迹？手工和机器毕竟不一样。

## 01:18:02

康教授: 十年前可能还会留痕迹，现在技术已经不一样了。谁说一定会留痕迹，不是无知就是故意带风向。

## 01:18:25

康教授: （如何看待美国科学界没人站出来？）1，川普总统说很多人不敢说。因为自己不在著名科学家的圈子里，但著名科学家圈子里绝对有人认可爆料革命的结论，只是站出来逆流的话要面临CCP的威胁，还要被要求拿出证据，毕竟找科学实锤也不是这么容易的。2，石正丽说的RaTG13是捏造的。剥掉这个画皮后，会发现很多支持病毒来源自然的文章，其研究的根源就是石正丽的“RaTG13”，基础都是错的。

## 01:20:56

路德: 明天继续请康教授解读。今天的亮相已经震撼了战友。从“119”节目以来，客观地谈谈。

## 01:21:42

康教授: 科学上，以局外人（还没有看到英雄科学家的料）角度看，病毒绝不可能是天然的，绝对是人造的。路德的用词也都是对的。

## 01:22:27

BO博士: 整个事情结束后，路德可以去康教授那里读个硕士。^_^ 听了康教授讲述，很多信息都能串联起来，让不是很懂的人都能理解。通俗易懂。

## 01:23:48

艾丽: 希望战友去关注康教授。从专业、第三方、验证的角度来讲。验证了这一段时间来讲的内容，真的假不了。

## 01:24:44

路德: 关键是验证。康教授学习生物化学，就是研究基因片段、分子类，但不是做具体实验（英雄科学家是做实验的）。

## 01:25:21

康教授: 做更基础的分子层面，不是动物的。

## 01:25:33

路德: 根据咱们节目线索，最终都会得出是人工的。哪怕是基因编辑，都能不留痕迹。这将驳倒很多为CCP站台的理论。
## 01:26:32

康教授: 文章后来受到了很多专业的战友关注，并在留言区互动，希望更多有专业知识的战友出来。

## 01:27:02

BO博士: 今天班农先生在节目中明确提到了爆料革命战友，Whistleblowing movement。呼吁战友们就算不懂英文，也要去川普总统、班农先生、蓬佩奥国务卿的推特下去支持他们。让这些重量级的牛人感受我们的支持。
（完毕）