---
title: 2020.06.08 路德时评（路博冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-08 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=aaaaaaaaaa](https://www.youtube.com/watch?v=aaaaaaaa)
00:00:14 路德: 解析本期主题。
00:01:43 BO博士: 1，里根号航母打击群正式开始印太部署。在结束了最近的海试之后，里根号回到母港横须贺装载了多达一千多吨的弹药，以至于吃水深了5英寸。作爲护卫舰队的美军最强第15驱逐舰支队也同时出发。未来关注里根号和罗斯福号的联合演练。2，5月30日，载人龙飞船成功发射并对接国际空间站后，SpaceX接下来要将精力放在Starship星舰项目， 星舰有效载荷 100 吨，可载 100 多人进行长途星际旅行，是替代猎鹰9号，作为飞往火星的航空载具。
00:05:22 冠博士: 外交部发布会上，深圳卫视记者与华春莹一唱一和，借势质疑美国在全球的200多家实验室，“美国是唯一一个迄今仍在独家阻挡重启《禁止生物武器公约》核查议定书谈判的国家。”外交部宣传口径大相径庭，一方面宣传“病毒来自大自然”，另一方面又暗指污蔑“病毒来自美国实验室”，拜托内部统一一下意见。
00:06:57 路德: ABC news：研究人员称，卫星数据现实冠状病毒可能早些时候袭击了中国。①哈佛医学院的一项新研究 显示，去年秋天武汉主要医院周围的汽车流量激增，表明这种新型冠状病毒可能早在首次向世界报道之前就已经存在并在中国中部蔓延。②该研究背后的研究团队使用类似于情报机构的技术，分析了商业卫星图像，并观察到从5月31日夏末至2019初秋，武汉五家主要医院外的医院流量显着增加。③访问量的增加也与在中国互联网搜索中“某些后来被确定与新型冠状病毒密切相关的症状”的查询增加吻合。【就是很多新冠肺炎相关症状的搜索大大增多】④“十月份发生了某些事情。” “很明显，在先前被认为是新型冠状病毒大流行开始之前，就已经发生了一定程度的社会破坏。”在比较2018年秋季至2019年秋季的流量时，其他医院的增幅高达90％。在武汉同济医科大学，发现汽车流量激增发生在2019年9月中。⑤作为对他们通过回顾卫星图像推断运动信息的方法的初步“验证”，研究人员表示，他们比较了9月中旬，市场繁忙和休市后的华南海鲜市场的停车场活动。有报道称，新的冠状病毒爆发可能使市场活动降为零。⑥情报分析公司为客户分析了卫星图像，这类似于中央情报局和国防情报局的分析人员所做的工作，他们每天仔细研究图像，以试图弄清实际情况，尤其是在政府限制人员和新闻交流的地方。
00:13:23 BO博士: 1，商用卫星数据分析的价值，以周为计算单位，剔除了天气等干扰元素，进行比较。将2018年和2019年的数据进行比较，得出的结论触目惊心。2，每年的就医曲线应该有规律可循，某一年突然改变了规律，肯定有其他变量出现。3，武汉作为大城市，市民就医可能选择私家车、步行、打车、公交车等多种交通工具，这里仅仅是停车场的私家车数据，就已经能看到巨大的变化量。这种蛛丝马迹，根本无法掩盖。4，信息多维度。不仅仅只有官方宣传口径。2019年10月，某些地区受冠状病毒影响，手机数据流量产生了巨大变化。卫星数据不涉及涉密，和合理合法可以拿来分析的。军用卫星可能会获得更多数据和信息。
00:18:33 路德: 在医院流量激增的时候，武汉地区的在线流量激增，用户要求中国百度搜索引擎提供有关“咳嗽”和“腹泻”的信息。叠加之前的车流量、手机蜂窝移动数据达到高峰的信息。能否推出去年10月中旬，因为武汉肺炎原因导致。
00:19:21 冠博士: 1，没人会没事儿把车停到医院里，几所医院的停车场数据可见，2019年5-10月曲线都很平缓。10月份开始上涨，随着武汉封城，曲线又下降了，符合新冠肺炎流行情况。再分析咳嗽和腹泻的搜索量，咳嗽在秋冬期间搜索量都会有所上涨，但因腹泻是新冠肺炎更独有的症状，腹泻搜索量从8月上涨直到11月达到巅峰。夏末秋初急速上升。两条曲线的变化趋势与医院停车场数量变化相吻合。2，文章作者也试图考虑了其他因素，但并不能用其他元素解释曲线。
00:23:05 路德: 1，停车场的数据从10月开始增加，到11月达到高峰。因为封城之后不让去医院，所以百度搜索量暴增。2，这个在法庭上说服力够不够？
00:24:07 BO博士: 从医院车流量变化和网络搜索量的变化。可作为第三方来源，将是有力的旁证。
00:24:47 冠博士: （如果10月份就已经出现，为何到一月才全面爆发？）10月开始出现，可能开始想找一种稍微可控的病毒，但在自然选择的过程中，生命力强的病毒才能存活下来。10月是开始测试，所以并没有对大众公开，也让病毒有一个非常好的传播温床，让病毒在人群中传播后，比较强的病毒才能被选择出来。
00:26:25 路德: 1，10月份的时候，他们就放出了病毒，他们认为可防可控（因为之前在动物身上测试，确实可防可控，并没有产生恶劣影响，他们经常在武汉进行人体试验）2，病毒不断变异，变异几代之后，11月中旬收回病毒，拿回去继续研究传播性、适应性等效果。3，然后又放出去一波调整改良后的病毒，第二次放毒在华南海鲜市场集中投放，等看效果，但那时候病毒已经变异为不可控不可防，12月1日他们才发现不可控了，传染性起来了。
00:29:29 冠博士: 如果他们想让病毒在香港肆虐，将老百姓都挡回家去，那病毒一方面可防可控，一方面也要有一定传播性。第一批试验完毕后，他们稍微又做了一些调整，希望效果能“更好”一点。他们第二次放毒，还是感觉有把握，但病毒的变异其实是他们不可控的。
00:31:01 BO博士: 1，“咳嗽、腹泻”搜索峰值其实与封城一致，因为老百姓没法去医院，就只能借助互联网。2，如果是做小规模人体生物实验，CCP方面肯定有相当详细的各种数据。从曲线可见，2019年10月中旬之前是小范围测试阶段，大流行是在2019年10月中、11月之后开始的，变异后大规模人传人是在11月-12月开始，整个逻辑链和思路可以作为佐证。
00:33:41 路德: 除了车流量，蜂窝数据更加准确，2019年10月17日车流量开始增加，只有这种流行病才会让流量暴增。文章中也提到了作为干扰项的流感数据，每年流感的数据基本接近持平，但2019年被确诊为流感的人数暴增了好几倍，可见他们将很多“新冠名额”放在了流感上。
00:36:41 冠博士: 1，文章中用流感症状数据做对照，每年流感数量都是比较稳定的，冬春换季往往是流感最高发的时间，且流感不会引起腹泻。只有新冠病毒同时有咳嗽和腹泻。图中流感爆发季节比往年提前了，恰好与新冠肺炎流行的时间点匹配，流感曲线的波峰和趋势都和咳嗽腹泻的搜索量波峰基本一致。2,当新冠病毒被官方确认后，2019年所谓流感的曲线也下降了（被划分到了新冠病毒中）所以2019年10月中旬开始在武汉流行的流感其实就是新冠。
00:39:45 路德: 1，如果是中情局做调查肯定会更细化。从情报角度来看，10月中旬，中国在干什么？就可以针对性地搜索相应的电话记录、邮件记录，就能找到证据！通过这个图表是告诉CCP，我们知道你们什么时候在策划干坏事。集中重点在8、9、10三个月，病毒实验室的联系记录，不就是实锤么？
00:41:43 BO博士: 1，上次讨论EP-3电子侦察机的时候，已经介绍了可以对他们进行监控和采样。现在的数据分析问题是：不是太少，而是太多。要在海量数据中找到有实际意义的数据很难。从可控传播到不可控的爆发，在那些时间点分析重点任务，就能避免大海捞针。2，如果数据量大10倍，数据分析时间可能会成倍增加，这份爆更能够帮助情报部门减少数据量的汇入，提高分析效率。
00:44:13 BO博士: 只要锁定时间段，美国肯定能找到。后门是美国人发明的，情报界可以不受“取证程序”的限制，获得的情报可以给到美国国会进行听证。CCP一定要放弃幻想，你的偷窃手段都是美国人发明的。
00:46:52 路德: 1，美国技术很先进。之前拉斯维加斯的赌场中，有人用算牌的方式打21点，赢了几千万，就被列入黑名单，全球赌场都不许进入。他们后来只要出现在停车场，就被识别出来了，眼角膜分析。拉斯维加斯赌场枪击案后，带枪出现在赌场附近的，很远就能被识别出来。2，CCP不要幻想能在美国的监控中逃脱了，鸡毛信、打电报、摩尔玛，在美国面前都是裸奔。
00:49:03 冠博士: 1，一方面是时间段将搜索范围缩小，英雄科学家也能缩小相关的人员范围。2，在美国对刑事犯罪不能采取情报的取证手段，但对于恐怖组织、美国的敌人，开战前对中gong国开战，可用于在国会作证。
00:50:37 路德: 1，九月中旬想在军运会上对美军下手。2，美国海关查获一批中国制假钞，总值35.1万美元。伪共政权在做假美钞！实锤！该批伪钞由劣质材料制成，缺少必要的浮水印，没有红色和蓝色嵌入的纤维，每张钞票的序号也相同，钞票背面还有红色的中文字。造假钞跟造假包一样，有超A，也有A货高仿，这种是仿得差的。
00:52:40 BO博士: 1，葫芦岛美钞。墙内很多从银行拿出来的美元，簇新地泛着墨香，还连号，很大可能是葫芦岛产。2，这次是抽查出的假钞，不一定每次都能找到。这是一小批的快递，其实数量不大。每年流入美国的包裹多如牛毛，可能会有大量进入，影响美国经济。3，A货仿得像，成本也高。4，只要一种违法物品被盯上，美国海关未来就会将之列入特别关注名单。
00:55:55 路德: 1，这种钞票虽然是C货，但对于没见过A货的人来说，也能够唬人。2，这种钞票虽然劣质，但如果用于骚乱的街头交易，晚上黑咕隆咚的塞钱，看不清楚，也能管用。同样能起到恶劣的后果。3，敢于放心用托运公司的方式，可见这批货不值钱。真正的高仿，肯定是美墨边境通过私人飞机运过来的，能过验钞机、连号，肉眼难辨。这是CCP继芬太尼毒害美国后的另一个产业链，假美钞搞乱美国经济。4，在中gong国发货，货运公司要先验货（发毒品的话货运公司要承担责任）。所以川普总统指出，一定要在源头控制。说白了，伪共政权就是故意允许他们发美钞到美国。一年1亿多美金，都是从伪共政权进来的。暗网里也用高仿美钞。
00:59:30 冠博士: 1，文贵先生最早爆料，葫芦岛印币厂，做了很多假美钞。大纪元4月就报道，葫芦岛4月下单开印，五六月要用假美钞投放全球。美国情报部门应该提前掌握，对CCP的假美钞袭击有预案。2，一方面可以缓解CCP的美钞危机，另一方面用假美钞捣乱全球金融市场，为制造骚乱输送弹药。3，CCP绝不收手，美国中间派只能站到灭共一边。
01:02:21 路德: 死掉的乔治·弗洛伊德，吸中gong国的芬太尼、用中gong伪钞、身上有CCP病毒。三毒俱全。
01:03:55 BO博士: 1，芬太尼在康州泛滥很严重，亲戚朋友中有吸芬太尼死掉的，微量毒性极大，一不小心就会死掉。2，这都是超限战手段，意图瓦解美国的金融、社会稳定和医疗体系。很多芬太尼吸毒致死的人很多是社会底层，蓝金黄对中高层，病毒对全民，伪共太邪！3，美国领导层态度转变巨大，如果仍然是奥巴马任期，美国就废了。只有川普总统这种没有勾兑过的总统，不是政客的总统，才能灭共拯救美国！因为美国政坛已经烂透了！希拉里曾说，如果自己进监狱，她将来着50%政客一起进监狱。
01:08:24 路德: 吃一次芬太尼，就上瘾被控制，就成了被伪共控制的无产阶级。芬太尼的毒网，就是假钞网，吸毒后打砸抢人彻底high了，警察都不怕。这些人打砸抢，再传病毒。三部分配合太邪恶。
01:09:36 冠博士: 1，凶杀案破案前两天如何破案？美国的很多刑事案件，绝大多数与吸毒者和毒品交易有关，以及由此衍生的卖淫、非法移民等相关联。其中又有很多是少数族裔，所以被民主党拿来做由头，炒作成种族歧视和警察暴力问题。2，CCP也可以通过这种方式来影响美国政治，如果反共总统上来，就可以多搞这种事端，给总统制造麻烦。3，一开始文贵先生爆料还有很多人不相信，但美国的社会问题，背后很大程度是CCP的渗透在推波助澜。
01:12:44 路德: 这次查抄的假钞在密尔沃基。在芝加哥和底特律附近，这么假的美钞竟然都有市场。可见CCP用很少的废纸就能收买。
01:14:06 BO博士: 1，密尔沃基是工业城市，有很多比较乱的城市，这也是一个小口岸，连这里都有，可以想象洛杉矶等大口岸会有多少。2，在美国，很少有机会用百元大钞，除非毒品交易。纸币不可追踪，购买枪支毒品最常用。比特币因其不可追踪，所以在暗网中被广泛运用。3，这只是冰山一角，大量高仿A货美钞更难查询。
01:16:03 路德: 1，芬太尼一年死7万，就算只有20%的人吸食芬太尼致死，每年也有35万人吸食芬太尼，并且吸毒人数还在不断增加。川普要打击芬太尼，这些吸毒者就会想方设法把川普总统搞下去。2，搞乱美国零成本，病毒 假钞 芬太尼都极其廉价，这就是纳瓦罗说的，中国要控制美国的重磅实锤。3，台湾周四将出台港人政治庇护方案。
01:18:04 冠博士: 1，文贵先生之前就说，台湾要感谢香港人，香港人挡在了前面。2018年秋天中gong国已经得到了美国要灭共的计划，所以CCP也在备战，瞄准了港台。2，去年香港抗争的时候，台湾没有给港人提供政治庇护，因为当时台湾被深度蓝金黄，连美国都深陷泥沼。蔡英文现在跟随美国动作，当美国确定要动手，其盟友纷纷跟进。从大局来看，当全世界看到美国要灭共的决心，都将和香港在一起。
01:20:49 BO博士: 灭共步伐越来越快，对于香港、CCP病毒追溯，美国各个部门推进迅速。台湾罢免韩国瑜，岛内也在快速清除共毒，并对香港提供政治庇护。CCP百足之虫死而不僵，现在用骚乱搞乱美国，但他们最终不能得逞，其蓝金黄资源也越来越少，胜利天平正在向爆料革命、西方正义世界倾斜。
（完毕）
