---
title: 2020.01.15 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-15 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=F3Xd8ReCYRU](https://www.youtube.com/watch?v=F3Xd8ReCYRU)

## 00:00:14

路德: 第一阶段贸易协议中哪些条款让中共不得不结构性改革，互联网不得不开放，汇率将会不得不彻底开放？

## 00:01:16

老江: 新闻梳理。1，今日头条“辟谣”路德节目，严防死守路德节目。2，中国国家电网巨额亏损，说明工业用电骤减，GDP造假，高额债务下每年35-40万亿债务/年，ccp国已经彻底破产。3，关注中美贸易协议谁赢了。

## 00:04:23

路德: 解读第一阶段贸易协议。第一章节：知识产权。第二章节：技术转让，任何企业不能强迫另一方转让知识产权，技术、源代码；关注互联网企业，为什么海外网站在中国大陆看不到，必须在工信部备案、服务器要放在中国（随时被CCP调用数据）,未来谷歌、油管都可以拿着这份协议，要求进入中国。

## 00:11:47

BO博士: 条款协议内容可以往具体操作上去套用。

## 00:12:32

路德: 签字后30天生效，还有90天扯皮空间。

## 00:13:07

老江: CCP会否耍无赖？

## 00:13:32

路德: 因《国家安全法》和《密码法》，苹果妥协了，把数据库放在了中国。谷歌当年就是这么走的，未来这些网站，不再需要把服务器和源代码放在中国，也不需要许可证（licence）互联网营运执照。其实墙内防火墙没有法律规定，但CCP以强制备案钻空子，设置防火墙。

## 00:17:51

老江: 美国可借此协议，为推倒防火墙提供抓手。

## 00:18:36

路德: 抓手在此，知识产权和技术转让。

## 00:19:21

BO博士: CCP以明暗办法强制技术转让，协议对于中美双方解读不同也给出处理方法。

## 00:20:09

路德: 要求许可证的处理过程必须透明。即便框框很大，最终仲裁在美国。说白了，CCP没看明白条款。

## 00:22:23

老江: 外行管理内行，负责搞合同的，都不是搞技术的。

## 00:23:47

路德: 混沌系统。灭共节目，希望中美签。

## 00:24:11

老江: 不隐晦。1，汇率要按照市场定价浮动 2，不能恶意贬值。两条矛盾、统一。若不贬值、不通货膨胀，国家将要破产；若汇率维持在7左右，就是刀刀割肉。银行方面：1，中国的银行把好账做到银行，把垃圾坏账做成理财、商业合作等，让百姓背锅；2，电子支付，必须允许visa维萨卡、master card万事达卡，American express美国运通卡直接进入中国，三个卡是全球消费系统，墙内人民可以把钱打到卡片里，拿到国外消费，将对外汇储备形成重大打击。分析扯皮空间。

## 00:31:57

路德: 金融服务方面埋雷。

## 00:33:03

老江: 美国金融机构进入中国后，受到美国法律保护。若真实施，中国的银行马上破产。

## 00:33:37

路德: 谁会将钱存在中国的银行？直接存在美国的银行。只要能做到这点，CCP银行全死。

## 00:34:10

老江: 银行、期货市场等，毫无信用的金融机构将崩溃。加入wto后，给了17年的时间和机会，现在改革已经晚了。

## 00:35:19

路德: 美国独资的信用评级服务商。盗国贼用基金转移资产，未来去美国上市就骗不了钱了。

## 00:36:38

老江: CCP曾买通进入中国的评级机构，造假。未来独立信用评级机构进入，再难造假。

## 00:38:00

路德: 穆迪不是独资。对金融市场来说，华尔街将迎来大赢。

## 00:38:48

BO博士: 知识产权方面。1，商业机密和秘密商业信息，如何定义，如何诉讼，民事和刑事。针对中国国情，免受政府机构未经授权的披露，为CCP量身定做。不能由政府机构、政府官员，干预商业行为；2，药品方面。3，专利。电商平台的假货、盗版，打击在线侵权行为，中国应当规定电商平台，如果一直不改，要取消经营许可证；专门章节谈电商平台。

## 00:49:46

BO博士: 4，商标注册，避免著名商标抢注，不同国家进行地理标注即可。美国已经有相应处理手段。5，假冒盗版产品的制造和出口；6，边境执法，执法合作，每个季度发布更新。7，实物市场。8，盗版软件，政府机构和下属单位只能使用正版软件，第三方独立机构审查，在线发布审查结果。

## 00:59:40

路德: 所有淘宝假货产业链都要关门，至少十几万亿。

## 00:59:52

BO博士: 淘宝几十万家店，有一家卖假货，淘宝都有可能被吊销执照。关注条款背后的工作量，审核量巨大。

## 01:00:56

老江: 签了等于没签。CCP国没有能力，协议根本不可能履行。答应不操纵汇率，给濒死的出口企业带来致命打击，连带影响银行，坏账增加，金融崩溃，物价飞涨。中美贸易协议无法阻挡CCP灭亡。CCP把中国彻底玩坏。

## 01:04:49

路德: 人权问题。条款中提到，美国现存法律适用，里面就暗含了人权。

## 01:06:12

BO博士: 美国确认现有法律与条款内容相契合。

## 01:06:41

路德: CCP承认美国法律，若有分歧依照美国法律执行。

## 01:06:50

BO博士: 未来看CCP如何翻译。知识产权方面，关注实施层面，协议生效后30个工作日内，中国将颁布知识产权保护的行动计划，巨量工作，做不到还是违规。协议中大部分内容无关痛痒，埋雷部分致命。以行业软件举例，每台电脑都要自查。

## 01:10:55

路德: 提问纠纷处理解决。

## 01:11:34

BO博士: 双边评估争端，纠纷解决方案。若冲突不能解决，且认定为恶意，美国书面通知可以退出协议。

## 01:19:14

老江: 解读协议性质。签了等于没签，没法执行。盗国贼家族从未想过给老百姓提供一个自由贸易的基础，遇事率先牺牲百姓利益；认为美国并没有占到便宜，所有媒体均不看好协议，因为CCP根本没想执行，没有强调结构性改革。川普要尽快灭共。迅速从香港入手，绝不能与CCP妥协。

## 01:24:47

BO博士: 建议找一份英文原版，不要被党媒误导。协议一旦失效，美国将有所有正当理由，对CCP行动。

## 01:26:19

路德: 若协议实施，将迎来大量失业。淘宝假货产业链，盗版产业链都将消失。美国接管CCP政府，行政权、立法权、司法权。美国法律适用于条款，按照美国司法体系，若真这么改，中国无缝对接。
