---
title: 2020.01.25 路江时评
author: 路德社
date: 2020-01-25 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 文明911]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=0412kQawl58](https://www.youtube.com/watch?v=0412kQawl58)

## 00:00:01

路德: 中共现在到底有没有武汉肺炎的疫苗？中共宣传正能量2个月结束武汉战役，是否有可能？中共如何用正能量去掩盖事实真相？

## 00:01:16

老江: 新冠状病毒对经济的冲击：1，CCP的GDP本来就是造假，无论单位还是商户、个人都借了很多债务，马上将引起巨额债务问题，甚至大暴雷。2，现金为王！比断网了、支付系统服务器崩塌强。3，债务崩塌后，银行会崩。4，港币、人民币汇率完蛋了。5，或迎几百万人死亡问题。

## 00:06:00

文明911: 武汉疫情无法收拾，关注身边的人的力所能及。

## 00:06:26

路德: 1，中共宣传正能量2个月结束武汉战役，是否有可能？2，之前信息隐瞒可甩锅当地政府。现在中央接手宣传正能量。3，CCP下大力量海外维稳，CCP找的托，油管点击率7、80万。4，几天之内，无助状态。5,两个月结束武汉疫情，说明要对1100万人全部维稳。6，天谴降临，CCP还准备用假骗方式解决，不尊重科学。7，乱了一周后，CCP发现还是要用忽悠的老办法。8，两个月绝对不可能。

## 00:13:07

老江: 1，以往传染性病毒，会在2到4个月左右时间，进入稳定期。两个月之后，谁死、谁没死就定下来了。2，在美国，疫苗是在稳定的病毒基础上做实验，在小白鼠身上实验等一系列复杂手段，经过至少6个月以上。3，谈CCP的毒疫苗。

## 00:16:30

文明911: 1，若真是CCP放毒，那就是玩火自焚。2，两个月如何结束战斗？灭城？旅游到全球的人，变异病毒怎么办？不要出门，消灭传播途径。3，不作为的政府，武汉是故乡，心痛。

## 00:18:27

路德: 1，全国招标，专项项目提供资金支持(仅针对国内，不支持海外）。这是3天前的新闻发布，3天后XI出来主持工作，口风就好像已经完全搞定了。2，CCP历来人定胜天，向来都是解决掉提出问题的人。3,  2003年的sars，10年后疫苗都没有研制出来。 4，军方先是人祸，放出病毒认为可控，后来天谴，失控了，向外求助。与军方放毒不矛盾。5，疫苗的变异效果达到了满意的效果，现在收割的人不够了，所以需要一批人，一起收割。6，变异的病毒没有疫苗。

## 00:25:52

老江: 1，出国前与肿瘤专家的交流：傲慢无知导致的死亡，甚至超过疾病死亡。2，CCP不倒，必然捅出更大的娄子。3，CCP洗脑，训练出了很多脑残。4，之前预测，国内气候变化可能引发大饥荒。5，武汉病毒出现的必然性，若CCP不倒，如王毅所说，潘多拉盒子打开，未来会有更大灾难。

## 00:29:59

文明911: 1，国民应该为自己讨回公道。2，不要紧张。3，调整温度和湿度。4，屯粮。5，日本的关东地震后，日本媒体就宣传屯粮屯水。预防性地储存，吃旧换新，眼光要长远。

## 00:33:51

路德: 1，XI正月初一，组织政治局常委会议,2，为什么不让海外的人做慈善，因为要借机再次树立党的伟大。3，墙内抢大米视频。4，CCP搭建的体系很脆弱。5，封城前能出去的都是权贵、有关系的。官员、公检法的，他们才是传染源。6，倒推时间节点，2、3千万人可能已感染（未计算自愈者）7.很多处级以上干部发病。

## 00:40:41

老江: 1，《南华早报》消息，前三例与海鲜市场没关系。知道野味背锅不成立，开始否认。2，死亡数字被低估：武汉死亡案例的40多人，但未被确诊，就死亡的人没有被统计在内。3，医院里横尸无人收。有患者死状凄惨。4，CCP不允许信神，认为自己是神，无比傲慢。5，CCP推翻后，临时政府和国际援助会介入，帮助解决瘟疫。CCP用更大的恶，掩盖此前的恶。

## 00:44:53

路德: 1，要求“各级党政领导干部要坚守岗位、靠前指挥，在防控疫情斗争中经受考验，深入防控疫情第一线”，XI是否要去武汉金银潭医院，李克强为何去青海作秀？2，过几天肯定会去作秀，现在部队进城，就是把病人赶回家，避免人山人海。3，私家车禁止上路，每个小区重兵把守。全部信息捂在盖子里，死也要死在家里，视频和照片都不会流出来了。4，据了解，现在武汉已经不能发声了，能发声的都是设计好的、允许发声的。

## 00:48:42

文明911: 现在理解了某人视频中的“医院没人了，秩序很好。”

## 00:49:09

老江: 1，医院人满为患，大夫有权利决定，治疗谁不治谁。2，CCP不想影响政局稳定，害怕武汉大夫爆出真相。3，全国为何歌舞升平？拜鬼不敬神。贿赂神佛。都是假信仰。4，灭掉CCP，是为了下一代。很多母亲也很自私。事不关己，就不关心。5，武汉人成了全国公敌，受感染者本不该死。6，分享新西兰战友的故事。生死攸关，不能麻木。

## 00:56:23

路德: 利用天谴，收割民意。（技术故障，没声音了。）

## 00:58:10

路德: 你信CCP，一轮一轮收割你。接下来会一系列演戏，捐赠大米搞视频宣传，派网红去武汉带风向，所有发声的人全部噤声，最终收割民意。提问：这轮收割民意，是否会带来更大危机？

## 01:00:34

老江: 1，百分百相信，这次CCP完了。湖北人民一定会醒悟过来。这是种群危机，即便剩下几百万人，也绝对会觉醒。CCP搞这么大，完全没有准备好。2，在CCP有巨大财富，但及时退出。普通大众毫无准备，无论现金，还是食物。3，华尔街不会放弃做空CCP。4，群体事件风险提升。

## 01:04:43

路德: 1，不仅武汉告急，北京、上海、深圳、成都、重庆等地的医院，现在都是1月18号左右的武汉的情况。2，如果全国都有问题，你的援助怎么到武汉？一个城市正常的新陈代谢停止，别的城市怎么办？3，CCP只能骗很多没有基本常识的人。4，从“可防可控可治”忽悠到现在。

## 01:09:36

文明911: 1，当时听路德的节目，卖掉了北京和上海的房子。武汉瘟疫，现在还要房子有什么用？墙内不动产前景堪忧。2，感慨人伦亲情，看到机场里，有父母扔了两个孩子。保护好亲人。

## 01:12:40

路德: 1，切尔诺贝利核泄漏，和今天一样。苏联解体之后才发现，整个世界差点结束了。切尔诺贝利还有两个核反应堆差点爆炸。核污染飘到瑞典，测算之后，全世界才引发关注。2，CCP做的事情是一样的。能捂了武汉，能捂北上广么？3，正能量取代真相。能否解决问题？

## 01:15:44

老江: 1，北美，所有人把别人的孩子当自己的孩子，地球村的文明共同体，有公德心。2，国内，只要自己是制度的得益者，不管他人生死存亡。3，天灭CCP，崩塌之前会带走谁？国内老百姓要早行动。牺牲总比在病床上咳死好。

## 01:19:20

文明911: 安排好家庭。

## 01:20:55

路德: 春节后返城，才能验证“正能量”是否起到作用。
