---
title: 2020.01.08 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-08 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=_4chQUMwOVI](https://www.youtube.com/watch?v=_4chQUMwOVI)

## 00:00:14

路德: 川普总统今天重磅讲话几大关键点解读；美伊局势是就此打住还是会继续升级？

## 00:01:30

老江: 新闻梳理。黄金、原油走势来看，伊朗走势暂时降温，长期来看黄金依然上涨；“以太投资进取18号”最新净值不及0.5，一年净值腰斩，公募私募基金是给盗国贼接盘的，若不服从轻者肖建华，重者王健；今年过年很多人恐怕会领不到现金年终奖，以各种券、或者产品形式发放；关注港币，从香港进入大陆的融资基本停滞，香港大规模存量资金将被薅羊毛，港币或下跌。

## 00:06:57

BO博士: 新闻梳理。1，卫星图片显示阿萨德空军基地受损情况，机库受损，避开人员密集区。2，伊朗记者发现，击毁乌克兰客机导弹残骸，是俄罗斯提供给伊朗的防空导弹。3，两枚火箭弹在大使馆周边坠落，当地民兵分子所为，伊朗明确要与伊拉克民兵组织切割。

## 00:09:02

路德: 川普演讲提炼六大关键点。川普总统开场白引人关注：“只要我担任美国总统，伊朗就永远不被允许拥有核武器”（"As long as I am President of the United States, Iran will never be allowed to have a nuclear weapon."），然后才问早上好。提问老江，伊朗是以后不会拥有，还是现在就不能拥有核武器？

## 00:10:46

老江: 在核问题上，对伊朗没有退让的余地。三种可能。已摧毁伊朗核设施/伊朗向美国承诺/川普不是奥巴马，不怕忽悠。伊朗向美国求和，不再威胁美国及盟友安全，是最明智选择。

## 00:13:21

路德: 如何理解川普总统说的“不允许”？伊朗1000台离心机曾莫名坏掉。

## 00:14:27

BO博士: 川普“重要的事情说三遍”，伊朗拥核问题非常关键，不同于奥巴马政府，川普态度坚决；给美国民众定心丸（提问与伊朗地震关系）地点可疑，为了形成链式反应，核电站也需要高浓度的铀，核武器的研发很可能与核电站在一起。

## 00:18:19

路德: 川普宣布退出伊朗核协议，因为以色列获得确切情报伊朗的核武器只差最后一步，美国退出核协议后，可对伊朗核设施采取打击；伊朗空袭疑点。

## 00:21:05

BO博士: 美国弹道导弹防御系统反映极佳，美国有情报渠道；伊朗发射短程导弹，误差会比较小，能打得准。认为伊朗故意没有攻击人员密集的设施。伊朗做做样子，对内洗脑国内老百姓，对外给背后金主交代要报销。

## 00:26:03

老江: 墙内媒体猛发假新闻，CCP举国体制炮制FAKE NEWS。CCP以假治国。陈光诚乱发推特，心瞎。伊朗跳脚，川普有大智慧，冷静地把握了这次机会，始终对准终极目标CCP。

## 00:30:18

路德: 伊朗“似乎”“暂时”停止攻击。用词讲究。提问，攻击是否继续？

## 00:31:06

BO博士: “暂时”可弹性解读；伊朗表示不再攻击，同时还劝说自己支持的民兵组织不要攻击美国大使馆，伊朗生怕真的打死一个美国人，伊拉克政府亲美人士占上风，开始找伊朗政府索赔。美国继续威慑。

## 00:33:34

路德: 伊朗是否会继续攻击美国？

## 00:33:56

老江: 伊朗不会真心反美，苏莱曼尼全家都是美国人，2017年美国查封伊朗盗国贼家几千亿美元资产，伊朗多年来以“反美”名义对内统治，伊朗盗国贼希望与美国勾兑，让美国对准CCP。全世界独裁国家、盗国贼的钱都在美国。

## 00:37:20

路德: 川普总统说“呼吁其他盟友共同努力，与伊朗达成协议，让伊朗成为和平的地方，同时会对伊朗政权实施进一步惩罚性制裁，容忍伊朗作为恐怖主义发起者的破坏性，及其破坏稳定行为的日子已经过去”。这一说法是否自相矛盾？ 

## 00:38:40

BO博士: 不矛盾，川普有好几个意思。1，“容忍伊朗作为恐怖主义发起者的破坏性，及其破坏稳定行为的日子已经过去”直指奥巴马时代，奥巴马曾给伊朗送去巨额现钞。2，川普对盟友的态度。帮助盟友的同时，盟友也要负起相应责任不能只享受不干活，川普施压后，北约给予积极回应。3，班加西大使馆等此类事件，不会再发生。

## 00:41:25

路德: 1，此次川普针对“伊朗政权”（过往是针对伊朗央行或伊朗伊斯兰革命卫队）2，认为川普已经做出重要决议，接下来会有一系列举动。3，让北约和盟友共同参与制裁，德法英此前与伊朗有生意往来。

## 00:43:51

老江: 美国前驻联合国大使Nikki Haley表示，全世界没有一个国家会哀悼苏莱曼尼的死亡，只有美国民主党领袖，民主党总统竞选人，在哀悼他的死亡。认为伊朗与美国没有实质性矛盾，美国清楚CCP在支持伊朗的恐怖行为，制裁伊朗政权，就是制裁与伊朗政府结盟的背后老板CCP。1月15日贸易协议将是闹剧。

## 00:46:53

路德: 川普演讲：美国是世界第一油气产国，并不需要中东石油，美国准备好永保和平。

## 00:47:27

BO博士: 美国实现能源自给，还有大量出口。欧洲、日本等盟友国家依然依赖中东石油，所以中东依然是焦点。

## 00:48:12

路德: 川普：美国准备好与所有寻求和平的人拥抱和平。怎么理解？

## 00:48:23

BO博士: To the leaders and peoples of Iran，“leaders”不是指哈梅内伊。川普上任以来坚持平民主义，跟关注平民利益。美国希望伊朗普通民众获得更好生活。对中国同理。

## 00:49:41

路德: 提问老江，如何看待美国寻求和平？卡顿，信号延迟。

## 00:50:02

老江: 美国无论与日本，还是德国，战争是战争，和平时期希望与对手共存共赢。以苹果和微软为例，微软曾为竞争对手苹果注资。自由国家希望有对手，相互促进。英国-香港，美国-菲律宾，伊朗稳定繁荣有利于全世界和平，最大祸根是CCP。对伊朗精英和人民喊话，合情合理。当下的冲突：共产主义邪教和全世界的决战。

## 00:54:38

路德: 美伊局势是就此打住，还是会升级？

## 00:54:58

BO博士: 目前看来，美国、以色列会有比较高等级戒备，升级可能性小。

## 00:56:15

老江: 从金融市场表现，毁灭性冲突已化解。黄金这一波上涨针对伊朗，接下来应对CCP风险，黄金将进一步拉涨。美国打击CCP，将针对金融战和货币战放大招。灭CCP，会对准其金融。CCP虚增财富增长，房地产虚涨拉高下，GDP实质大幅递减。

## 01:00:25

路德: 网友不同观点：1，川普宣告伊朗现有政权死亡。2，对伊朗未来领导人放话。3，川普表情凝重，按其性格不会容忍伊朗。4，川普若示弱，会鼓励其他邪恶国家。5，川普打太极，私底下准备大动作。此次挑动美伊战争失败，还会有下一次，一定要让美国卷入中东乱局。

## 01:03:34

BO博士: 伊朗人并不是铁板一块。伊朗人民受教育程度比较高，不会盲听盲从，伊朗不是朝鲜，可以翻墙。2，盟友代表同进退，中俄伊明显把伊朗推出去牺牲掉，伊朗不傻，不会将所有筹码都押到CCP身上。

## 01:07:47

路德: 伊朗为何要研发核武器？

## 01:07:59

BO博士: 增加谈判筹码。

## 01:09:13

老江: 侥幸的成功比失败更可怕。奥巴马等美国前几届政府时期，用核讹诈获取大量资源，这招对川普不好用。伊朗在奥巴马时期投入CCP怀抱，CCP才是美国最大威胁，而不是伊朗。美国不是大国沙文主义，反墙内抹黑洗脑。

## 01:14:12

路德: 墙内新闻，伊朗军队正准备对美军发动下一次打击。

## 01:14:37

BO博士: call in 胡锡进，为了自己想要的结论编造一整套理论。

## 01:15:36

路德: 如何看待墙内新闻。

## 01:15:59

老江: “俄罗斯卫星通讯社”是CCP海外大外宣机器，出口转内销，利用假“外媒”对内煽风。CCP担心美伊局势降温，此刻煽风点火，希望美伊擦枪走火，不排除CCP假扮伊朗人，打火箭弹，制造事端。刘和珍真相。

## 01:19:47

BO博士: 伊朗成为正常国家速度会超过CCP，哈梅内伊若死亡，作为政教合一国家，伊朗可能一夜变天。伊朗国民对西方文化接受程度高，会更容易融入西方社会。
