---
title: 2020.06.13 路德时评（路安墨赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-13 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=huXQlZN82Es](https://www.youtube.com/watch?v=huXQlZN82Es)

## 00:00:13

路德: 走狗潘林正（网名细思极恐）在推特曝光路德以及家人的社会安全号，这是严重犯罪行为！路德几项严重声明！中gong黑客信用报告机构资料库被做实！

## 00:02:00

安红: 1,澳洲喜马拉雅农场discord聊天室发布。2，香港前沿，CCP依旧在下毒手，看到香港同胞被凌虐很揪心，CCP已经末路狂奔，彻底疯癫。大家要做好各种准备！

## 00:03:30

墨博士: 1,北京6月12日新增两例确诊后，今日爆出46人阳性，随后甩锅三文鱼。北京疫情压不住了，一定还会再爆发出来。2，美国海关对中国留学生的检查在增加，CCP作恶，受害的首当其冲是中国留学生。

## 00:05:32

安红: 澳洲籍男子吉莱斯皮2013年12月在白云机场被捕，当局在他的行李搜出7.5公斤冰毒。近日该男子被判死刑。澳洲因疫情要对CCP追责，导致中澳关系持续恶化。嫌犯被抓7年，为何此时判刑？CCP想要抓住澳洲的把柄，关键时间来拿捏澳洲政府。澳洲没有死刑，每个犯人每年需要消耗财政6.5万澳币。

## 00:07:48

赵博士: 美国172位共和党众议员组成的RSC委员会官推回顾里根总统87年在西德的著名演讲—“推倒那座墙”。26个月后，墙轰然而塌，随之苏联解体东欧巨变，共产国际仅剩四个余孽。今天RSC公开以史为鉴，不忘先总统遗志，号召完里根未竟事业，遥远东方的那堵墙的倒塌还远吗？

## 00:11:03

路德: 1，细思发推，假装不懂的样子，推出一条“私信”，里面有路德和妻子的社会安全号码。2，在美国，社会安全号码非常关键，很多隐私信息都可以根据社会安全号码和生日信息等，加以修改密码。包括信用卡、买房、买车信息、退税等，都相关。3，银行都没有路德的社会安全号，银行敲入的时候，转换为一串代码，都不是数字本身。说明CCP黑客了美国的信用报告库，这是严重犯罪。4，会计师也不能拿到他人的社会安全号。

## 00:14:14

赵博士: 1，这还可能影响到信用记录。美国有很多非法移民，倒卖社会安全号是严重犯罪。如果一个长相、族裔和路德接近的非法移民，就可以盗用路德的社会安全号，进行很多非法操作，甚至可以将路德名下的资金转移掉。若在2月退税日开始操作，还能将路德的退税款都非法挪用走。2，说明有黑客行为。在美国黑客是重罪，细思将社会安全号公布在推特上，相当于号召他人来作恶。3，路德应该第一时间联系FBI和国土安全部，因为路德是公众人物。对方有政治目的，所以路德也可以联系CIA。有本事鸡腿潘再来美国，试试美国会不会抓你？

## 00:17:58

安红: 1，澳大利亚也有一个税号，用于个人报税或者创业开公司等很多领域。刚来澳洲的时候，就被盗号后，咨询过澳洲警方，被告知不会修改，但会在记录中标准曾经被到用过，税号终生跟随。2，美国的社会安全号，显然比澳洲的税号更为隐私，适用范围更广，被盗号后的危害也更大。3，验明正身。鸡腿潘、细思极恐叫做：潘林正。路德可以准备好资料，澳洲战友可以帮助路德在澳洲向执法机关举报潘林正。4，第一波针对路德，CCP还可能针对sara、老江等更多战友实施攻击。大家要提高警惕，第一时间报案保护自己。5，CCP已经彻底疯了。此前自己的账号可能也被入侵，细思也在推特上发了安红的造谣推特。6，还有战友之前觉得潘林正不是CCP的人。潘林正发了之后又删除，已经被截屏。这是他们的老套路，只要发出来了，就曝光了。郑重告知全球喜马拉雅农场，准备好战斗。

## 00:23:13

路德: 1，肯定不止有路德一个人的隐私信息，一定掌握了海外所有华人的社会安全号信息。2，潘林正作为CCP走狗。曝光后40分钟删除，说是“别人的私信”、“这是什么东西，我看不懂”。就是用水军零关注的推特发隐私信息，然后这些伪类转推。3，正告潘林正：作恶必遭报应。

## 00:25:06

墨博士: 1，这是针对整个家庭的攻击，将路德太太的信息也曝光了。2，按照潘林正的智商和能力，背后有人帮他策划。很快删除后，可能意识到了问题大了。估计潘林正内心怕死了。3，如果CCP曝光路德的社会安全号码，肯定还有后招，因为路德是爆料革命中一位很有影响力的战友。接下来他们还会出什么招？战友警惕。

## 00:27:48

路德: 1，一定要对潘林正追究到底。一分钟，就可以用社会安全号做一系列假身份，如驾照、信用卡、贷款等。2，暗势力对路德的攻击要开始了。

## 00:28:58

赵博士: 1，自己的社会安全号早就被泄露了，有人拿着自己的社安号在加州找工作，当事人已经被抓。2，有1000多华裔军人的社安号、出生日期等，都已经被CCP黑客了。华裔大兵因此申请了政治庇护，无论是否遭到迫害，如果回到中国会被喝茶，都可以申请政治庇护。3，美国不可以换社会安全号。

## 00:31:57

安红: 在澳洲也被告知不可以换税号。一旦被曝光，反而更安全了，因为每年都会被二层保护，被放在专门的名单里，检查是否又遭到了盗用等。

## 00:32:51

赵博士: 1，CCP抹黑赵博士，也是变相帮忙宣传了赵博士。中宣部看《潜伏》看得脑子变傻了。2，路德和家人受到了威胁，无论搬迁到哪里，都能被追踪。因为在美国付费查询可以查背景材料。路德可以将潘林正的这种行为，交给移民局。移民局会认定，路德遭到了CCP的具体迫害。能够拿到美国绿卡，获得庇护。

## 00:35:53

墨博士: 1，路德先生的很多信息是否已经完全泄露？是否已经利用社安号做了坏事了？2，细思潘肯定知道泄露隐私是犯罪，他背后肯定有靠山。很多海外战友恐怕已经被威胁和影响了，偷摸破坏了战友的信用。细思潘是将这种事儿挑到了明面儿上。

## 00:38:05

安红: 战友们不要怕，如果已经因为疫情原因逃离中gong国，或在海外当地国受到了威胁，请第一时间联络警方。

## 00:39:05

赵博士: CCP在五年内大规模盗取美国公民的隐私信息。1，wells fargo（富国银行）曾被窃取大量银行账户、账户余额信息，让银行赔很惨。2，中国军方四人因Equifax数据泄露事件遭美国政府起诉。他们窃取了近1.5亿美国人的敏感数据。事件爆出当天，Equifax股价暴跌50%。3，2015年7月，美国联邦人事管理局（OPM）公开承认曾遭到两次黑客入侵攻击，攻击造成现任和退休联邦雇员超过2210万相关个人信息和560万指纹数据遭到泄露。泄露内容包括详细个人信息，如社会安全码、姓名、出生年月、居住地址、教育工作经历、家庭成员和个人财务信息等。CIA、FBI的官员升职调职的时候，查询的就是这个数据库。对外国情报机关来说，这些信息价值连城。

## 00:42:19

安红: 1，潘林正能拿到路德的社安号，就能拿到所有澳大利亚战友的信息。下了节目之后，会将澳洲喜马拉雅农场的discord发出来。潘去年刚刚加入澳大利亚公民。呼吁澳洲战友集结，向澳洲情报部门举报潘林正。2，大家团结起来，不要害怕。十五六年前的一个案例，澳洲警方出手有力。3，自己被盗用过手机号，来了四个账单，很快被警察查到，虽然他们动作慢，但是出手时雷厉风行。4，如果莫名其妙短信、总有战友找你私聊，大家一定要警惕。有危险立刻找警察，把自己担心的事情告诉警察。5，我们只有挺身而出站出来，才能让潘林正这种宵小无处遁形。

## 00:47:58

路德: 1，潘林正天天玩小聪明。以别人发私信的方式，曝光路德的社安号。之前做节目，找人打电话来骂路德。2，会计师每次是直接敲进去社安号，不可能是会计师。3，从截屏看，是数据库中搜索的结果。

## 00:50:41

墨博士: 1，CCP大批量盗取美国人的隐私信息，会控制很多美国人的隐私，作为把柄威胁普通美国人，任何下三滥手段都可以用。2，从2015年就开始盗取了。路德的社安号估计很早就被掌握了。3，社安号的信息估计也是CCP超限战的一部分。

## 00:52:12

路德: 澳洲喜农场战友沐森林爆料，前几天有人在暗网上发路德在墙内的照片。潘林正的照片可能是从暗网中弄来的。

## 00:52:57

赵博士: 1，美国是诚信社会，本来没有那么多盗窃身份信息案件。CCP对美国的系统性渗透，搞乱美国普通人的生活。2，可以给IRS（美国国家税务局）发信息，设定对账口令，除了你们约定的特定时间，其他时间的报账都不是你自己。3，向美国三大信用公司发邮件，告知社安号被盗，让他们能够提高警惕，设置账号预警。4，去申请社安号的政府机构进行信息备份，告知被盗。

## 00:55:21

路德: CCP推特水军事件，墙内剧烈反应。1，外交部：虚假信息世界需要真实、客观、公正的声音。①外交部发言人 华春莹：我不清楚推特公司做出这一决定的依据是什么，但我想说，将肯定中国对疫情的反应等同于虚假信息这显然是站不住脚的，除非重新定义什么是“虚假信息”。一般人理解，虚假信息应该是假的、不真实的，甚至是恶意捏造的谎言或谣言。而中国为抗击新冠肺炎疫情所做的努力和取得的成效是实实在在、有目共睹的。②几天前，也是美国“政治”新闻网站报道，3月下旬推特上有260万条与新冠病毒有关的推文10天内被转发2500多万次，其中大量推文造谣称“病毒是中国生产制造的生化武器”。有关报道称通过分析发现其中很多推特账号与美国共和党及右翼势力支持者有关，且很多都是“机器人”账号。【战友都是真账号，这是言论自由】③如果推特公司认为肯定中国抗疫努力的是虚假信息并要关闭，不知道他们对于那些对中国恶意造谣抹黑的、真正的虚假信息怎么处理？④在黑暗、丑陋的虚假信息世界里，需要一些人，包括中国外交官发出真实、客观、公正的声音。【上推特不是非法吗？】2，几篇文章，否认这些账户是水军，是老百姓自己翻墙当自干五。

## 00:57:59

安红: 1，中央规定，党员不能翻墙、发推特。2，有战友为爆料革命点赞都被喝茶，为什么凭什么？3，斐波那契数列很神奇，87年到现在，34年。3，CCP不作不死！窝头上气，现大眼！遭雷劈殷鉴不远！

## 01:00:46

路德: 1，《环球时报》：那里对中国的“小粉红”和“自干五”有着高度的警惕和排斥。【社评竟然放上了小粉红和自干五】2，胡锡进卖“队友”，说推特上还有“拜登、佩洛西、奥巴马”。美国政客可能不知道，自己已经被CCP利用了。3，CCP最怕特朗普、蓬佩奥、卢比奥。4，CCP最反感、最害怕的，不就是川普总统班底和咱们爆料革命战友么。5，再过一两个礼拜，CCP的噩梦就要到来了。

## 01:03:18

墨博士: 1，华春莹说谎能力下降，说谎者的眨眼频率很高。2，最近在美国被抓的中gong军方少校，华春莹也承认了其军方背景，只是最后胡搅蛮缠想要蒙混过关。外交部一直没有真材实料。

## 01:04:50

路德: 川普政府的人，做事很厉害，步步为营。1，斯坦福报告ccp推特水军，先用专家和研究机构的名义定性。定下来这是集体行动，2，RICO法案的厉害，在于可以打那些幕后指使者。就像水军推特，不用管小喽啰，直接抓大的（朱利安尼是川普总统的私人律师。支持川普总统的六大力量之一，还有美国最牛的商业大佬，都是支持川普总统的。当年纽约的3K党也不好抓，后来朱利安尼站出来用RICO法案，才让纽约可以变安全）。
3，川普政府布局将近一年，现在收网。CCP就算想找专家驳斥斯坦福的研究报告，也来不及了。4，17万账号一旦定义为“水军”，他们就结束了。所以胡锡进、华春莹都要甩锅，将17万水军与CCP政府剥离。因为17万水军账号绝对是战争行为。

## 01:09:49

赵博士: 1，朱利安尼在1994-2001年担任纽约市长，在“911”后帮助纽约重建，在当地人心目中非常受尊敬。2，制裁韩正和汪洋的文件中，直接引用了大量斯伯丁将军的发言，可见将军的影响力。3，华春莹发推，说300万香港民众支持国安法。香港有750万，那就是450万人反对国安法。300万数据怎么统计的？做公投了？

## 01:12:48

安红: 不同意450万。CCP太low了，已经成了热锅上的蚂蚁。现在理解文贵先生为什么要将战场拉到海外。

## 01:13:32

路德: 之前还说3000万，把从清朝时期的香港人都算在内了。CCP首次承认了“自干五”，自带干粮的五角钱。小粉红和自干五都是讽刺的说法。

## 01:14:46

墨博士: 爆料革命给CCP外部环境中制造了极大压力。六四之后，CCP乱了针脚，乱发言论吸引眼球。越乱越出错。

## 01:16:02

路德: 1，北京新发地市场关闭，发现40件环境阳性标本，45人咽拭子阳性。
病例1，某男，38岁，北京市西城区人，6月9日出现身体发麻、发热、头痛等症状，最高体温38.6℃。
病例2，某男，50岁，河北省保定人。工作单位和现住址均为新发地冰鲜海鲜市场，司机兼进货员。6月6日出现发热、咳嗽等症状，12日就诊北京天坛医院，核酸检测为阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为重型。
病例3，某男，35岁，河北省保定人。工作单位和现住址均为新发地冰鲜海鲜市场，售货员。6月10日出现发热等症状，12日就诊北京天坛医院，核酸检测为阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为轻型。
病例4，某女，27岁，山东省德州人。工作单位为新发地批发市场，个体经营者，现住新发地经营者乐园。6月9日出现发热、咳嗽等症状，12日就诊北京友谊医院，核酸检测为阳性，经专家会诊为确诊病例，临床分型为普通型。
2，6月12日，在全市开展了农贸批发市场、大型超市等排查，共采集海鲜、肉类等食品及外环境涂抹标本5424份，完成新冠病毒核酸检测，新发地市场发现40件环境阳性样本，其余农贸批发市场、大型超市均为阴性。【一天检测5424份样本，数据有点假】在对从业人员主动筛检中，对1940名市场从业人员进行了核酸检测，在新发地采集的517件样品中，有45人咽拭子阳性，另在海淀一农贸市场中发现1例阳性，是1例新发地确诊病例的密切接触者。上述46人目前无临床症状，已纳入严密管理和观察中。【无症状感染者】

## 01:18:58

安红: 1，数字绝对不真实。一天能做多少例环境样本检测？最早中纪委6位去武汉开会，回京最后全部感染。“129”硫酸羟氯喹可能救了很多贪官。贪官都吃羟氯喹，却不让老百姓知道。2，天坛、佑安医院、友谊医院、小汤山几乎都感染了。父母楼上就有一户感染了。公安部的宿舍楼都人人自危。3，地摊怎么突然在北京叫停了？北京官多呗，随便一砖头可能拍到官。

## 01:22:34

墨博士: 为什么要甩锅三文鱼？因为三文鱼绝大多数是进口食品。病毒和三文鱼根本接触不到。从蝙蝠到三文鱼，都不放过。

## 01:23:28

路德: 我们之前说，CCP不断甩锅各种动物，如果动物能说话，也要反共。现在他们直接找死鱼甩锅！

## 01:23:55

赵博士: 全国两会结束了，第二波疫情就要来了。11月6日美国大选，距今不到5个月。美国大选前的rally集会非常重要，川普怎么拉票？难道在能被CCP控制的ZOOM上开视频会议？

## 01:25:36

路德: 鱼的嘴小，不好反共，所以现在甩锅鱼了。┭┮﹏┭┮
（完毕）
