---
title: 2020.01.18 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-18 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=vYWyYs72uEs](https://www.youtube.com/watch?v=vYWyYs72uEs)

## 00:00:14

路德: 北朝鲜在中国和联合国最高特使和外交官全部返回平壤，文贵先生说的0.3是不是就是金三胖？川普发推说哈没内衣已经不是最高领袖了，意味着什么？刘鹤谈脱钩的内容，墙内全网删除，这是为什么？

## 00:01:39

安红: 马里兰大学孔子大学被关闭，2017年，留学生杨舒平毕业演讲谈论言论自由话题，曾被墙内炮轰，西方自由民主国家开始抵制文化渗透。

## 00:03:13

艾丽: 分享G news文章，CCP对美国科技领域渗透，美国堪萨斯大学陶丰副教授秘密为中国工作遭起诉。

## 00:06:01

路德: 解读：手头上官司很多，不需要起诉新官司。外溢效应。北韩驻中国和联合国最高级别外交人员，突然回到平壤。在社交媒体公开，可见事情不小。0.3，是不是抹（零）掉“金三胖”？

## 00:08:38

安红: 认可0.3的理解。联想到1971年的“913”事件，即林彪事件，第二号人物葬身温都尔汗。

## 00:10:55

路德: 朝鲜外交官回国，联合通讯社消息人士称，这次旅行是“突然的”。

## 00:11:10

艾丽: 独裁国家共同特点，国家体制围绕独裁者存在；天上无人机在飞，北朝鲜是CCP重要棋子。猜测北朝鲜内部是否发生重大分歧。

## 00:13:37

路德: 文贵先生预告，还差0.3. 独裁政权内部的平衡被打破，苏莱曼尼此前非常谨慎，从货仓区域的小路离开，被六片刀锋的“飞刀地狱火”斩首，血肉模糊、非常残忍，对独裁者形成强烈威慑，无人机在7000米高空，巡航几十个小时；提问：在法理和道义上，是否具备斩首金正恩的条件？

## 00:18:25

安红: 川普与金正恩见过面，川普跨过三八线，朝鲜此前一直是流氓国家，美国明知其邪恶，一直绥靖；脱北者作证，极其残忍；美国拒绝绥靖，无论CCP、还是朝鲜伊朗，一个都跑不了。

## 00:21:51

路德: BO博士说，美国能够检测核武器的眼镜蛇cobra55飞机被布置到冲绳，两艘航母派出；新加坡川金会，也签协议；川普与塔利班也谈，但流氓国家撕毁协议，法理上和道义都具备斩首条件。

## 00:25:24

艾丽: 金正恩极其残忍，金正男被暗杀在马来西亚机场，犬决掉姑父。脱北者悲惨，行为令人发指。被无人机斩首的几率很高。

## 00:27:52

路德: 没有情报的情况下分析。提问，是否可能金三没事儿，来票大的？

## 00:28:53

安红: 更正：林彪是党章里写的接班人。金三胖从来不打招呼，认为朝鲜肯定已经出事儿了。希望无人机duang duang duang，若金正恩死亡，其班底肯定慌了，需要把人召回去，研究应对。

## 00:30:49

路德: 新华社文字稿删除了刘鹤“脱钩”的采访内容。贸易协议签订，打破了均衡。签约前，两派拔河；签约后，一方要出招，强硬派利用朝鲜威胁攻击韩国。当年金正男和金正恩姑父张成泽都与改革派关系密切，但均被灭。认为朝鲜局势变化，与贸易协议签订有关。

## 00:34:12

艾丽: 内部矛盾地外化。（路德：非经济人士是文贵先生）刘鹤脱钩言论，是对另一派喊话；工程角度分析，一带一路项目，担保由主权担保，国开行的钱是老百姓的钱，具体工程施工国的百姓，为项目的后续款项买单，一带一路国家上的人民全被“锚”住；

## 00:39:41

路德: 认为，CCP某一派对金三胖有所承诺，联合起来一起干美国。但CCP15日突然跪了，“出卖”了联盟。川普发推，哈梅内伊“不是最高领袖”，哈梅内伊又跳出来搞事儿，是否川普会再修理内衣？

## 00:42:20

安红: 1，签约后平衡被打破，新平衡形成之前，行动很多，哈梅内伊出来了，但鲁哈尼却离席，接着朝鲜生变。2，刘鹤撤稿，做贼心虚。3，海外自媒体有话就说，喉舌永远无法超越海外自媒体。

## 00:45:13

路德: 川普发推剧透，伊朗发生根本转变，哈梅内伊本应回归宗教领域。0.3肯定在朝鲜，提问朝鲜是否会与美国断交？

## 00:48:29

艾丽: 外交上，中国驻平壤大使，中国驻美国高级特使，都是部级干部，可见中国对朝鲜的重视程度；朝鲜撤回驻中国大使，说明谈判或者行动不能在中国进行，会被监听；哈梅内伊与川普的互怼，信息量很大；北朝鲜被洗脑到极端，举例。

## 00:53:47

路德: 伊朗导弹打了美国基地，邪恶轴心国家联合起来力量不小，签协议瓦解了邪恶轴心，增加了相互不信任。；派刘鹤是情报上的失误，误判川普。认为川普要面子，不会和刘鹤签，没想到川普将计就计；邪恶轴心各有心思，伊朗朝鲜想分CCP的钱，若CCP被灭，伊朗朝鲜定会抢着和美国建交，第一时间去分蛋糕；伊朗朝鲜希望CCP怼美国，没想到CCP先跪了，朝鲜可能反水。

## 00:59:17

安红: “弟兄”朝鲜上了，“大哥”CCP跪了；刘鹤签约表情帝 ；为何要一带一路，中国出生率过低，韭菜不够割，想割全世界的韭菜；五国联盟，第五国是土耳其，还是埃及呢？提防0.001的危险。

## 01:03:53

路德: 贸易协议是否给CCP续命两年？其实是加快灭亡。1，邪恶国家之间若铁板一块，将形成冷战局势，可能会与美国对峙、拖延几十年。2，类似鸡腿潘，从“灭共”到喊“中立”，彻底丧失任何信任。CCP反反复复，摧毁了邪恶联盟。

## 01:07:38

艾丽: CCP邪恶老大，只让“你们上”；华春莹，口风随时变，亲美反美傻傻分不清楚，宣传口径乱套；邪恶国家之间互相利用，开撕。

## 01:10:53

路德: 美、中、苏关系，中苏关系破裂，和苏联解体有很大关系；若朝鲜出事儿，贸易协议的外溢效应，将激化CCP内斗。若CCP强硬派倒台，强硬派扶持起来的金正恩恐怕位置不稳，或将寻找新主子——美国。

## 01:15:16

安红: 1，外溢效应可能也被删。2，总在江湖飘，怎能不挨刀，吃了别人的，最后都要吐出来。

## 01:15:47

艾丽: 川普说“让北约再往东走一走”，一带一路国家会走近正义的一边。

## 01:16:33

路德: 仅代表路德社观点，并没有情报。
