---
title: 2020.02.08 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2020-02-08 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=uPMqOhdYBOQ](https://www.youtube.com/watch?v=uPMqOhdYBOQ)

## 00:00:16

路德: 武汉新冠被确认通过气溶胶传播意味着什么？揭穿CCP通过海外大外宣石头记释放的关于李文亮的假消息！法国卫生部8日宣布，在这新增的5名新冠肺炎病例患者中，有一名英国国籍人士于1月20日至23日访问过新加坡，于1月24日抵达法国。

## 00:01:52

安红: 新闻梳理。1，至少10万名中国籍留学生无法回到澳大利亚开学，澳学校愿意提供网上课程，但学生们抱怨上不了google。2，杭州暂时停止零售感冒发烧药品。是否要供销制？还是发烧必须去医院才能就医。3，加拿大P4实验室的第一个主任frank plummer突然死亡，死因值得探讨。

## 00:03:39

瑞克: 这位Frank Plummer科学家德高望重，是艾滋病研究的专家，在加拿大P4实验室做了14年科学主管，在肯尼亚居住16年，研究HIV。

## 00:04:31

路德: 武汉新冠被确认通过气溶胶传播，气溶胶就是空气中稳定分散悬浮的液态或固体小颗粒，比如做饭时几米外能闻到油烟味，实际是人们吸入了空气中的油烟颗粒。1微米的颗粒能在静止的空气中悬浮1小时以上。粪口传播也很恐怖，脱了裤子放屁可以传播，如果有没有擦干净的粪便，在洗衣机里洗涤，也有危险。粪口传播并不是“吃屎”。

## 00:07:53

安红: 1，气溶胶，闻到烤红薯的气味，就是气溶胶。2.患者1月24日途径新加坡。3，美国三院联合调查病毒来源，CCP如果证据确凿，将受到。4，手纸不能完全擦干净，不要心疼钱，可以买洁厕湿纸巾。内衣内裤要单独洗，养成良好的卫生习惯。3500年前的《圣经》中对个人卫生都有记载。

## 00:11:28

路德: 确诊的英国人于1月20日至23日访问过新加坡，当时新加坡没有那么多确诊病例，于1月24日抵达法国。

## 00:12:21

瑞克: 1，这几个人，因为同时住在一个木屋里，认为英国人、法国人的卫生习惯会比较好，应该会分餐，时间相当短的时间内就感染了。2，气溶胶可以悬浮，像小的培养皿，可以活很长时间。3，粪口传播不仅是要接触，有的老式住房，下水道系统有点问题，会冒泡泡，那种就能喷出病毒。4，注意关上厕所马桶盖，注意对厕所进行消毒。

## 00:16:06

路德: 1，冲厕所的时候，一定要盖上盖子。因为冲的水流，会将病毒喷射出来。2，石头记报道：“李医生在短短35分钟之内被注射50毫升肾上腺素，谋杀证据确凿。被杀原因是因为李医生知道了零号感染源，该人因运送UN2814号病毒样品时正压面具过滤器实效被感染，出现青光眼症状到李医生出求医。李医生因意外接触该零号感染源而祸起萧墙！”3，猛地一看，像是大料，仔细看，藏着几把利剑。4，这条“爆料”坐实石头记百分百大外宣，

## 00:18:26

路德: 1，“35分钟之内被注射50毫升肾上腺素，谋杀证据确凿。”暗示医生谋杀，跟CCP无关。在心脏衰竭抢救的时候，用肾上腺素是常规做法。如果用肾上腺素杀人，相当于用菜刀杀人留下指纹给人看，手法拙劣，CCP不会这么傻。第一次肾上腺素不管用，注射第二次很正常。2，“知道了零号感染源”，这个零号感染源是路德在节目中说的，他们立刻引用。“该人因运送UN2814号病毒样品时正压面具过滤器实效被感染”，“运送”暗示为“泄露”！3，“出现青光眼症状到李医生出求医”，估计李医生的工作日志应该开始被作假了，病毒不会导致青光眼，是结膜炎！4，李医生没有得到及时救治的原因不会是一线医生，就是因为不能用ECMO，因为ECMO需要去外院调，他死后才调了。5，石头记这种说法，要让一线医生背锅。“有人运送零号感染源身上的病毒样品”，代表不是实验室出来的，而是零号感染源身上的。藏着很多猫腻。

## 00:23:02

安红: 1，我们在节目中，推断李文亮医生接触过零号感染源。不知道石头记从哪里知道的情报。石头记附和了CCP的泄露说，李医生不治归咎于一线医生。2，科学常识缺乏，青光眼是怎么产生的？

## 00:24:36

路德: 1，看到是石头记发出来的，感觉有问题，迅速咨询专家，发现有很大问题。2，李医生的抢救记录中，同事们在用一切方式抢救李医生，但石头记多么歹毒，竟然要让一线医生当替死鬼！太坏了！

## 00:25:50

瑞克: 1，这种消息往往被人云亦云。家人死于心梗，非常突然，医院和刑警相互规避责任。2，李医生的同事，肯定看到李医生心脏停跳后，才会给他打肾上腺素。3，UN2814，应该是生物危险的标志，不是病毒的样本号，这个消息应该是经过几轮添油加醋后的结果。4，大外宣石头记，借题发挥，形成谣言传播的土壤。李医生的死亡不会是这么简单的阴谋论。

## 00:29:16

路德: 1，CCP欺骗病毒来源线路：从竹鼠到蛇、蝙蝠，所有责任都推到老百姓身上。后来想推到实验室泄露上。现在想转向：运送病毒样本的时候泄露了。但他们不专业，连青光眼和结膜炎都不懂。接着可能造假一系列日志，如果大家转发，归咎于零号感染源，你就上套了。2，如果路德节目上套了，CCP就会顺水推舟。反证与人工释放没有关系。3，根本不存在零号感染源，因为一次就感染了14个人，其实根本没有0号，这14个人，都是零号。

## 00:32:51

安红: 1，明天可能编出14个零号感染源。如果编造成骤然发生眼压高、结膜炎、角膜炎，倒还有可能。青光眼，不可能。2，从竹鼠、蝙蝠汤、穿山甲，路德节目已经说明不可能来自大自然，必定是人工制造的,3，美国白宫已经开启调查，拭目以待,4，陈薇少将会如何修改日志？CCP已经陷入塔西佗陷阱，也许可以忽悠14亿墙内同胞，但对墙外的人来说，CCP早已不可采信。

## 00:34:24

路德: 面具不会引起眼压高，结膜炎类似红眼病。

## 00:34:43

瑞克: 1，公共紧急事件发生的时候，肯定会有很多不同的解读。这么大需要圆的谎言，不可能一次说圆，肯定要不断丰富周边线索，引导大众，让你自己“推理”出真相，最后把人带入圈套。2，以互联网营销举例，任何人购买行为，都要7次印象后，才能实现。3，对于此次新冠肺炎，大多数人不会懂得这么多专业知识（病毒、医学、生物学、传播学等），记者可能懂得传播学，但却不懂病毒。只要成功给记者洗脑，他就会给大众传播。4，除了信息来源方面，在传播过程中，一两次被带偏很正常。但长期被人有目的带节奏，喂给你不断炮制的假料，并进行引导，很容易得出虚假结论。5，CCP方面，有的时候有意无意地带偏，也有的时候专门针对爆料革命。所以要多验证。

## 00:40:43

路德: 1，关键时刻，大外宣总是放假消息出来，不如之前说习去海南了、中风了，都是石头记放出来的。放假消息就是为了转移注意力。2，人每天用两个小时看社交媒体已经顶天了，一个人有效接收信息的时间基本就是2小时。用习近平的假消息占据你的时间，你点击过他，油管就会继续推荐他的假新闻，然后你就上套了。3，接下来，央视组织一线医生电视认罪，你就彻底被带偏了。4，对于路德节目的爆料，央视想方设法捡漏、大做文章。比如对“印度科学家撤稿大做文章”，印度科学家不是否认了论文，而是要再发出来。海外媒体、大外宣都在抓住印度专家不妨。5，路德节目总能被验证：脱钩、屯粮、斩首行动，为何有预测性和知识普及？6,1月19日，针对新冠病毒，做出了科学证据链的节目，CCP知道证据藏不住了，才不得不承认。验证不是一天两天的。

## 00:47:02

安红: 1，印度医生之所以撤稿，因为收到纽约时报一个大牌记者的要挟。联想到Frank Plummer去世开脑洞，如果印度科学家不撤稿，可能也会突然死亡。2，我们是非专业人士，但传播真相，提高辨别能力。在CCP经年累月用蓝金黄“血洗”海外媒体的情况下，传递真相。

## 00:48:58

瑞克: 1，联想到鸡腿潘这个混蛋。农场小哥曾问鸡腿潘，知不知道ER是什么？鸡腿潘反而质问农场小哥提了一个太专业的医学问题。其实ER：emergence room急救室。2，在CCP沉船计划下，屯粮永远没错。3，对伪类要真善狠！4，Frank Plummer 是研究hiv的，在非洲工作16年，应该不会为了钱。开脑洞，是不是艾滋疫苗的研究方向成为了武器化的结果？
5，从加拿大P4运到中国P4的过程中，有问题？

## 00:53:43

路德: 加拿大P4很复杂，暂时没有情报。

## 00:54:02

瑞克: 川普总统已经下令彻查病毒来源，如果未下令之前还可以猜测，现在行政命令已下，等待调查结果。

## 00:55:01

路德: 1，不过多评论加拿大，因为没有情报来源，如果加拿大这个说不好，会有麻烦的。我们不能轻易“脑洞”，其实每次借“脑洞”的名义说出来的东西，背后也是有情报支持的。2，中国疾控中心：新冠肺炎人人都可感染。3，南方周末报道，标题《现无证据表明武汉新冠病毒为人工编辑：访石正丽合作者和数名中外专家》，记者不专业，解读错了。

## 00:56:54

路德: （外界误解了石正丽的研究）
【南方周末：石正丽发表论文认为，2019-nCoV可能的起源是云南蝙蝠携带的RaTG13，有96.2%的全基因组序列相似性。不过，科学界也有人认为，2019-nCoV起源于舟山蝙蝠bat-SL-CovZC45，全基因组序列相似性大概为88%，而且与武汉新冠病毒的Envelope蛋白氨基酸序列是100%相同。你认为武汉新型冠状病毒更接近哪一个？这么高的相似度意味着什么？】和舟山蝙蝠相似，是路德节目第一次揭露的，2月3日复旦大学张永振也在《自然》杂志上发论文支持了“舟山蝙蝠”一说。

## 00:58:24

路德: 【彼得·达萨克：目前只有石正丽（及周鹏等人）发表在《自然》杂志上的论文，可以作出SARSr-CoV RaTG13（相似度96%）的分析，因为样本在武汉病毒所内。其他作者不拥有那种病毒。】全世界科学家都认为来自舟山蝙蝠病毒，但是南方周末的记者不专业不懂，所以直接写出来了。
【彼得·达萨克：他们并没有真正地“储存”病毒。他们有蝙蝠样本（血液、粪便、唾液、尿液），并且已经确定了它们携带的病毒的基因序列。在极少数情况下，他们能够将病毒分离到培养液中。】这说明，石正丽上传的只是序列，“在极少数情况下，他们能够将病毒分离到培养液中”，她们根本还没有分离出病毒样本。科学家说话非常严谨，所以科学家说话绝不会打包票。96.2%只是武汉病毒所上传的一个序列而以。

## 01:02:55

安红: 当年发现sars，还是石正丽团队在云南大量采样后，才得到的，概率很低。十亿分之一，可以忽略不计。业内人士角度来看，就是来自舟山蝙蝠，甚至还怀疑石正丽团队能不能分离出病毒。庆幸做了那期节目，事件仍然在发酵，蝴蝶震动翅膀中。

## 01:04:17

瑞克: 1，类似“周老虎”事件，发现、验证都是一个人，石正丽一个人垄断话语权，蓄意造假而且要一条路走到黑。2，找到蝙蝠、从蝙蝠身上分离出病毒、病毒匹配，都是奇迹中的奇迹。有的科学家究其一生都不能研究出来的东西，石正丽能力多强，短短几天就找到了新的病毒，还成功分离，上传序列。3，作为一个科学家，竟然拿命赌咒发誓。为了圆谎制造证据。科学应该能够经过论证。4，《南方周末》的文章按照自己的诉求篡改了标题方向，但由于不专业，科学家的采访内容反而打脸。

## 01:09:20

路德: 1，南方周末这篇文章信息量很大，希望晚上不要被删掉，会继续解读。2，律师说话也特别严谨，比如车祸撞死人，可以用救护车赶来不及时，脱罪。3，CCP利用把话术中的可能性“万分之一的概率”不断放大，篡改带方向引导舆论。4，《南方周末》这篇文章提的问题，都与路德节目的脉络一致。现在海内外大量节目，都是针对路德节目的。5，某网红失踪了，又@了路德，难道要让路德帮忙平反吗？不下结论，继续观察。

## 01:13:15

安红: 在爆料革命大课堂学了很多知识，让子弹飞一会。

## 01:13:28

瑞克: 1，本期节目预告了CCP未来对新冠病毒来源的引导方向。2，李文亮医生成为英雄，是时代的悲剧。从南京“彭宇案”到曝光“鸿茅药酒”的谭秦东医生被跨省追捕惨遭迫害，想要改变这个社会，必须灭掉CCP.

## 01:15:53

路德: CCP让民营企业在工厂停工的情况下，还要给员工发工资。把所有压力转嫁给企业主。员工不能享受社会福利，社保到哪里去了？王73捞得钱，比民企多多少！
