---
title: 2020.06.13 路德时评（路艾康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-13 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=E8YFus1mik4](https://www.youtube.com/watch?v=E8YFus1mik4)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:01:49

艾丽: 1，关注北京新发地市场疫情，其承担了首都80%以上的农产品供应。新发地批发市场2019年交易量1749万吨，交易额1319亿元人民币。在全国4600多家农产品批发市场中，新发地市场交易量、交易额已连续十七年双居全国第一。新发地市场被封还将影响二级、三级农贸批发，疫情引起的民生问题令人关注。2，世界银行在最新《全球经济展望》报告中说，严重的危机将使7000万至1亿人陷入赤贫，比之前估计的6000万人还要糟糕。中亚、非洲、南亚等发展中经济体受到很大打击，未来那些不能及时将经济活动调整为线上方式的经济体，可能遭受更大打击。

## 00:04:39

康博士: 1，港大袁国勇团队在 《柳叶刀》发表文章，发现湖北返港人士抗体阳性率为3.8%（95% CI 2.2–6.0），远高于经核酸检测确诊的患者数量。据此数据，估计湖北省5900万人口，可能有220万人曾感染新型冠状病毒，因此疫情爆发期间，97%湖北省曾受感染的患者，因没有明显病征而从未确诊。2，《科学》杂志报道，美国国立卫生研究院（National Institutes of Health）正在进行一项调查，约有54位科学家辞职或被解雇，他们隐瞒获得了外国政府财务资助。其中93％的案件中，隐藏的资金来自一家中国机构。被调查者中有82％是亚洲人，年龄在48-59岁。这与美国取消3000多名军事背景留学人员步调一致。学术方面也在和中gong国脱钩。

## 00:07:51

路德: 新中国联邦筹备组即将在凤凰城招募年薪$200万副总理和年薪$30万部长。

## 00:08:31

艾丽: 1，很激动！我们在促成新中国联邦的成立，建国过程在迅速推进。2，地点在凤凰城，这个地点很特殊，说明得到了美国政府的认可。美国默许筹备，应该已经获得了土地。

## 00:10:10

康博士: 我们对于文贵先生的布局比较后知后觉，觉得信息很突然。CCP的灭亡进入加速阶段，我们要无缝衔接，所以新中国联邦的建立也要加速了。

## 00:11:39

路德: 1，为何招聘副总理？（怎么不是民主选举？）在哪里建国不重要。一个国家运行一定要有一个公务员队伍。在美国，无论（一把手）行政长官怎么换，副部长这种职位不会换，他们是职业的公务员。2，公务员队伍一定要高薪养廉。3，副总理以下才是真正的公务员队伍。4，为何副总理的年薪这么高？比美国还要高？美国的副国务卿有一个很大的团队支持他工作，咱们新中国联邦的副总理要推进很多事情、整合很多资源，要去建立体系，万事开头难！这种人有非常大的社会资源，中英文能力极强、在市场上随便应聘都能拿高薪。5，这就是文贵先生高明的地方，高薪请贤才，大家担心的护照、法律问题，需要能人来推动。6，新中国联邦的副总理不一定是中国人！总理是总统认命的，总统是选出来的。7，公务员团队没有政治派系之分，无论谁上台，他们都要能提供协助，简言之：能做事。8，从副总理到部长，都是要推动事情的，这个薪资在美国也是高薪。这和中gong国的部长只会吹嘘拍马屁写报告。9，副总理这个位置，未来全世界最牛的人。前国会议员、前国务卿都可能来做这个职位。

## 00:19:50

艾丽: 1，奥巴马会不会来应聘？这都有可能。副总理要建立整个国家行政部门的体系，无论工业、商务、外交、户籍等等，一定要有相应经验才行，那就要全世界范围内的议员、参议员以上（路德：比如托尼·布莱尔）。2，国务卿不仅是外交部长，还能帮新中国联邦建立在全球的外交关系。想要被地球村认可，需要外联能力。跟全世界都能说得上话、摸得找门儿。

## 00:22:23

路德: 萨科齐、托尼·布莱尔、小泉纯一郎、梁锦松。1，公务员队伍的建立一定要和英美、日本等国家结果。如果用中国人做绝对失败，因为中国人没有经验，让中国人做肯定会失败。2，文贵先生的高度。未来新中国联邦不拘一格，只要将体系建好，民意有了，大家自然就过来了。而不是形式主义地，让大家接受“天安门城楼上建国”。3，任何一个体制，即便是民主体制，也不能强硬地让大家接受。美国最伟大的就是自愿。4，公务员团队决定了法治能不能落实，能不能实现法治？中国人几十年洗脑，骨子里跳不出。

## 00:26:03

康博士: 文贵先生定位超乎想象，喜马拉雅邀请班农先生加入，不仅仅是名义上的。新中国联邦的高起点，建立一个好的体系，接下来就是民心所向。这一解读豁然开朗。

## 00:27:26

路德: 1，想建立体系，一定要建立规则，建立生态圈。规则：英国人。标准：美国人。机械技术：德国、日本。班农先生做战略，没有战略高度，根本想不到。2，接下来，老百姓的房子怎么办？房贷怎么办？1949年之前的地怎么办？我们不是彻底推翻，而是改造。这个过程一定要得民心！3，你说颁布政策，别人凭什么相信你，而不是过家家。都需要解决方案。不是无政府组织、不是乌托邦。班农先生在，保证是一个按照规则运转的体系。4，中国问题很复杂，不是理念性的。CCP每天洗脑，怎么让中国人相信，一定要提前考虑。5，一旦无缝对接，GTV的股份会多值钱？

## 00:31:28

艾丽: 1，新旧国家交接的过程中，如何处理土地政策、货币、民生问题等，都是大事，所以一定要制定好标准。2，很多中东国家都是70年代建国，体制和标准的对接就建立了十几年，这是庞杂的工作。但其中的线索，就是英国的标准，他们在全世界推行的标准，几百年内被证明有效。3，不仅建立新体制，而是拿旧的过来改造。

## 00:34:02

路德: 1,100-150个人，要干1500个人的事儿。你得能跟得上，一天以内拿英文文件，你做得到么？我们要追求无共的生态环境，而不是为了获得一个职位。如果这个体系里，没有能力的人都能进去，那这个体系也没有希望（中gong的体系筛选的就都是草包）。2，这个工作一定高强度、工作压力很大，且可能全球招聘。要找真正的牛人，能给大家办事的人。3，比如通过咱们护照要能找到认可的国家，就要有人推进。4，Gfashion，还是要找有能力的人，而不能仅仅支持爆料革命就是唯一标准。正如职业军人上战场，如果不能获胜，就会面临死亡，需要硬实力。5，这种公务员体系一定是精英，不能混日子。

## 00:38:27

康博士: 1，新中国联邦要找最佳人选，最直接的就是从英美体系中寻找有经验的人，一开始就要建立一个好的制度。2，跳出思维框架，不拘一格，高屋建瓴。3，团队里做的好的人，未来会有很高名望。淘金一样地选择人才，希望能人能够加入团队。

## 00:40:51

路德: 1，不可能招聘亲共的，也不可能找和CCP勾结残害中国人的人，这种人再牛都不行。一定不能昧着良心做坏事的。2，团队里不可能都是外国人。稳定、高效的、真实的公务员团队（相当于一辆好车），总统是老百姓选出来的（相当于方向盘）。同时避免民意绑架公务员队伍，公务员队伍也不能绑架民意。所以如何打造体系和规则，还不能失去效率（官僚）。举例：自行车两天就拼好了，但不能快速运行。法拉利建立的慢，但一跑起来，绝对比自行车快。3，中gong国现在的悲剧在于：没有民意、没有言论自由监督、没有公务员团队。现在又不能彻底摧毁从零开始，这里需要大智慧。4，精英不代表精英主义，要听民意。且不能被民意裹挟。不能是多数人的暴政，也不能是少数人的暴政。也不能伤害基本的自由民主人权。

## 00:48:01

艾丽: 1，不要落入民粹主义和精英主义两个极端中，在法治前提上建设最高效的政府。2，现在伪共政权，全世界最腐败的公务员体制，几百万人之巨，财政收入和税收主要用来养这个庞大体系，成为老百姓的吸血鬼。3，跳出现有窠臼，确实非常难。比如陈方安生等具有多年中英结合体制的人员，是很好的参考。4，公务员本身的素质要高，要有绝对信仰，职业精神、遵守制度，最初建立体系的这150人需要是精英中的精英，能够开拓建立体系。在CCP还没倒的情况下，他们的生命会受到威胁，需要大无畏精神。一人能抵百人的实力。

## 00:50:57

康博士: 1，民主自由是好东西，但怎么实施？正道主义怎么实施？一人一票在全国民众没有开智的情况下，一人一票如何与良知吻合？共毒造成的思维缺陷，如何让新中国联邦不走弯路，还需要慢慢理解体会。2，《A Novel Bat Coronavirus Closely Related to SARS-CoV-2 Contains Natural Insertions at the S1/S2 Cleavage Site of the Spike Protein》这篇文章是五月初刊发的，报道了一个新的蝙蝠冠状病毒，最大看点是有一个新的福林（furin）酶切位点。3，石正丽发表Ratg-13的时候，和新冠病毒有96%的一致性，却没有furin酶切位点。武汉新冠病毒是冠状病毒中唯一有furin酶切位点的。这篇文章就推出了一个 有furin酶切位点的病毒。4, 这篇文章说：团队在2019年的5月-9月在云南采集的227只蝙蝠的样本进行宏基因组分析，找到了两个病毒，RmYN01（没有搞到全长）和RmYN02（搞到了全长）。5，RmYN02的亮点：很像武汉冠状病毒（有93.3%的一致性）在furin酶切位点的位置上，长得像武汉新冠病毒的酶切位点。6，对比武汉新冠病毒和RmYN02,只有武汉新冠病毒有 PRRA，这段“RRA+后面跟着的R”能让furin酶切位点来切，病毒spike蛋白的融膜能力就能大大增强（增强10-20倍，能侵染更多人体器官和各种类型的细胞，增加对人体伤害，这段PRRA之前被质疑是故意插入的，就是为了伤害人类）之前有人质疑，为何自然界中的其他病毒都没有 PRRA，CCP一直缺“PRRA来自天然”的证据，现在中gong拿出来RmYN02（RmYN02虽然没有“PRRA”但在对应位置有“P-AA"长得和武汉新冠病毒很像，自然重组后就能得到新冠病毒。）

## 00:58:05

康博士: （路德：这是打哪指哪）1，“PRRA” 和 “P-AA”很不一样。新冠是4个氨基酸，RmYN02是三个氨基酸，三个怎么变四个？这种重组怎么可能通过随机变异的方式变成PRRA？纯粹牵强附会。2，推特上有人分析，RmYN02并没有比其他冠状病毒序列长，他们是把前面的片段挪到了后面。3，蝙蝠中这样的病毒很多，自然环境中，就不适合出现furin酶切位点能切的片段。

## 01:01:38

路德: 1，通俗解读：新冠病毒在常规病毒中，强插了四个氨基酸。CCP瞎编了一个RmYN02，非说也有新冠病毒的这段插入片段，方式就是拆前补后。CCP想说明：自然情况下，插入新的氨基酸是可能的。2，强插绝对是人工的！人长大象鼻子，绝对不是自然的，但CCP非说，人长象鼻子在自然界中有可能！

## 01:04:55

康博士: 1，这次又没分离出活病毒，又没有原始数据。2，更low的是：谎言套谎言。Ratg13、穿山甲病毒、RmYN02，缺啥给啥。但问题是，新冠病毒所有最特异性的元素（比如RBD、furin酶切位点），最后都是CCP独家掌握。3，图表中比较几个病毒的E蛋白，RmYN02（新编的这个）、RaTG13、ZC45、ZXC21，穿山甲病毒，在E蛋白上，和武汉新冠病毒都是100%一致。但新冠病毒从2月初到4月份，传播的过程中，E蛋白已经不是100%了，说明E蛋白是可以容忍变异的。之前舟山蝙蝠病毒的E蛋白和新冠病毒E蛋白百分百一致就非常可以，说明不是天然，而是直接拿过来的。现在这五个病毒都和新冠病毒在E蛋白上100%上一致，说明全都是假的。

## 01:11:00

艾丽: 1，furin酶切位点，是否就是打开人体的钥匙。其他蝙蝠身上的天然病毒，没有这把锁，所以存在几千年也不会传染给人类。石正丽曾在美国做研究的时候发现了这把锁。2，现在CCP抛出来混淆视听的病毒，都有这些关键的钥匙。3，最后表格中，E蛋白的100%，其实将所有造假证据都自己列出来了。

## 01:13:07

路德: 1，CCP还在想方设法做假病毒，转移视线。想转移到自然界。但很容易就被揭露了。2，现在的论文已经被咱们牵着鼻子走了。康博士之前专打了PRRA，所以他们现在也在PRRA上做文章。

## 01:13:56

路德: 建系统就像建网站，一定要专业的人做专业的事。否则就像CCP在延安找洗脚上田的人搞，摸着石头过河，搞成四不像。王朝、封建、帝国都不是，最后沦为假骗偷。

## 01:15:15

康博士: 文贵先生给新中国联邦的定位非常高，起步在世界最高级的政经人才，最顶级人才帮我们搭建。最初如果搭建不好，未来修改会很困难。

## 01:16:12

艾丽: 1，十几亿人口在CCP体制下，从小接受的都是强权统治洗脑，一直是跪着。对法治体系的概念，不了解，思想上是残疾的。2，新联邦是在世界的水上，阳光下体制中最好的一个，跳跃了很多层级。3，这个过程不仅是反洗脑，更是一个学习的过程。海外的华侨华人努力学习，向墙内普及真正法治概念，如何搭建一个有效、精炼、强悍，且能保护各方面，不走极端、能够自我修复，即便政党停摆，政府仍然不受影响能继续为人民服务的机制。这是值得我们深度思考和学习的过程。战友们更应该充实自己。

## 01:18:49

路德: 1，运转国家与运转企业类似，需要一个体系。好的体系能够不断优化，遇到问题自我更新、修复、升级。人类历史上摸索了很多年，民主必不可少，但民主并不是唯一因素（是必要条件，不是充分条件。南美很多国家也有宪政民主，但没有自我修复，像委内瑞拉反而自我堕落，这也是伪类经常攻击的点）。2，修复的是什么？所有社会问题反映出来，最后都需要公务员（被老百姓税收养活的，包括拿国家财政支付薪水的教师、邮政局等。不是CCP指的狭义的机关里的公务员）去解决。3，举例，如果你被冤枉了，法官要去审判。如果体系运行了20年，法官能够被收买了，那这个体系就失败了。4，美国用民意选出总统和议员，他们在局部范围内不断完善和修复美国体系。5，最近在西雅图，有人说要接管市政府，开除掉所有警察，宣布在一定范围内自治。结果一天内，饭都被流浪汉偷走了，东西也都被偷了，这就是无政府状态。6，中gong灌输给中国人的“政府”概念一直是“管你”，而不是“服务你”。现在必须要有一个体系来服务大家，所以无政府是绝不可能的。7，同时还要证明给西方世界，新中国联邦建立的体系比CCP好，比台湾体系好。如果不能证明，就没有话语权，就不会得到国际社会的认可和民意，这是从根子的角度讲，从高屋建瓴的角度讲。8，国家不是一定要在天安门上宣布才是国家。国家是一个给大家服务的体系。
（完毕）
