---
title: 2020.01.16 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-16 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=DQyG_L4dQNA](https://www.youtube.com/watch?v=DQyG_L4dQNA)

## 00:00:14

路德: 刘鹤透露了为什么不得不签贸易协议，中共担心的核心问题是什么？蓬佩奥发推验证伊局势现状！

## 00:01:06

老江: 新闻梳理。央行在三地实施大额现金管理，各地对公账户管理金额起点均为50万元，对私账户管理金额起点分别是河北省10万元、浙江省30万元、深圳市20万元；胡锡进发文，未来两年承诺购买美国商品不是坏事儿，是给美国上套，自嗨高潮；邮政储蓄银行山东分行被罚款500万：：多次违反反洗钱法；墙内亲人生病，要等医保药，上一辈人太难。

## 00:06:57

BO博士: 新闻梳理。美国海军考虑在现役舰艇升级雷达系统；蔡英文发推，支持台湾三军；用来侦测核武器的WC-135W刚刚被部署到冲绳嘉手纳空军基地，呼号COBRA55；以色列组建第二个F35中队，震慑恐怖分子。

## 00:10:25

路德: 刘鹤回复凤凰卫视记者，“非经济人士鼓吹中美脱钩”、“第一阶段协议有效阻止脱钩倾向”。

## 00:12:08

老江: “非经济人士”路德说了不算。CCP鼓吹脱钩，发展自己的芯片产业，一带一路是经贸脱钩；中美若不脱钩，CCP经济暴雷，巨大债务将把西方金融拖向深渊。贸易协议暴露CCP真实实力，虚弱不堪，这次跪了也软了。

## 00:16:43

路德: CCP答记者问都是提前商量好的，说明CCP最关注脱钩问题。刘鹤对脱钩的言论前后矛盾，无法脱钩又成功避免了脱钩。川普总统玩真的，“对苏莱曼尼的斩首同样适用于中俄领导”，以此协议撬动改革派，彻底改变中国，形成民主经济。

## 00:22:07

BO博士: 刘鹤偷换概念，第一阶段的“实施”才能免于脱钩，而不是“签约”。中国与西方和平发展的最后一次机会。举头三千尺，有无人机。

## 00:24:38

路德: “有效阻止了这种倾向”，若不执行，就是脱钩。

## 00:25:13

老江: 协议内容WTO所有条文中都有，协议没有新意。加入WTO17、18年，CCP经济放任以假治国，吹泡沫毫无基础。此时签约，对CCP的难度如同摘月亮。

## 00:29:06

路德: 中美之间的典范产生“锚”的作用，CCP求美国千万不要甩了自己，只有“锚”在一起，CCP就能活下去。班农希望以改革派撬动，无缝对接。

## 00:30:53

BO博士: 弊病到了不得不除的地步，中国的体制必须变革，认为若从加入WTO开始改革，十几年来可以接轨。但CCP跑偏了十几年，若举国之力愿意配合西方，还有可能。这是西方给予的最后一根橄榄枝。

## 00:32:45

路德: 刘鹤以果为因。美国大企业在观望阶段，先起诉赔偿，再投资。CCP做得到，美国企业才会来投资。第二阶段协议更严厉，若签约CCP就完了，老百姓活了。

## 00:35:34

老江: 认为不会有第二阶段协议，CCP仍在以果为因。1，谁来鉴定。2，谁来监督。没有法治、舆论、独立第三方，无法执行。履行第一阶段贸易协议，CCP必须解体，必须在民主情况下才能执行。CCP不会放弃权力。

## 00:41:19

路德: 蓬皮奥发推，伊朗总统说这不是一次真正的选举。

## 00:42:05

BO博士: 伊朗政教合一，人民有选举诉求，伊朗政府一直在压制选举，但伊朗总统说这不是一次真正的选举，说明统治阶层内部也在呼唤民主自由。

## 00:43:03

路德: 川普总统用波斯文发推，喊话伊朗。哈梅内伊1月13日发推，之前每天发推。静默多日，蓬皮奥再次发推意味着什么？

## 00:44:34

老江: 伊朗问题到了必须解决的地步。与CCP类似，未来若准备不充足，将进入真空时期，摘桃党跳出来。若伊朗选举不公平，独裁者将换个马甲。美国会让伊朗政权走上正轨。

## 00:47:06

BO博士: 巴列维王朝的王子，雷扎·帕拉维王子在哈德逊学院演讲，炮轰伊斯兰政权反人民。多管齐下，国内选举，海外流亡人士行动起来。

## 00:48:52

路德: 巴列维国王流亡时，移交政权时将黄金全都交给霍梅尼的新政府，因为在美国的要求下，但霍梅尼有钱了开始搞独裁。猜测伊朗王储肯定被伊朗追杀，能在哈德逊学院演讲，即将回国接管政权。

## 00:52:17

老江: 沙皇俄国曾上当，灭国灭族。伊朗人上当了霍梅尼的当。中国人上当70年，国内基金理财产品又被抢购一空，可悲还有人资助刽子手。为了自救，传播爆料。

## 00:56:44

路德: 巴列维王子站出来传递强烈信号。两颗导弹打客机，故意的，机上都是伊朗精英。美国全面运作伊朗局势。

## 00:58:35

BO博士: 伊朗30多年独裁统治，短时间内瞬息万变。

## 00:59:30

路德: 王子演讲中指责了西方社会的绥靖；华尔街喜欢和独裁国家合作，搞定大老板，一切都ok。川普总统玩真的，不打口炮。签约现场点明的企业家，很多是亲共的，反共的反而没念。最终华尔街支持川普灭伊朗，因为中伊俄三国军演，威胁了华尔街利益。

## 01:04:15

老江: CCP:邪恶力量。川普：正义力量。第三方力量：投机力量，没有立场。华尔街利用CCP极权政权，攫取大量财富。CCP是最大卖国贼，中国人被盗国贼剥削，也被和盗国贼合谋的华尔街投机势力剥削。利用中美贸易战，华尔街依然从中获利。

## 01:08:59

路德: 商务部长罗斯详解贸易协议监督机制，美国单方面认为CCP违约，即可加关税并施加其他惩罚措施。

## 01:09:55

BO博士: 协议中提到的“若CCP不是出于善意目的”，最后一支橄榄枝，希望墙内有识之士不要错过机会。对于知识产权的认识，中国某大学研究所的领导脑回路吊诡，60年代生人，经历过文革，世界观受了刺激。协议不是不平等条约，不要以“帝国主义”思想曲解现代社会的游戏规则。

## 01:16:38

老江: 否定自己不丢人，对墙内民众喊话；分析CCP如何耍无赖，利用中英翻译钻空子，美国有后手，若对协议不满意，可单方退出协议，若CCP退出，美国将万箭齐发，打光所有弹药。喊话老百姓做好准备，保护好家人。

## 01:19:57

路德: 举头最怕无人机，低头得意炸成泥。最怕无知。
