---
title: 2020.04.26 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-26 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ZmHMnaeVrWk](https://www.youtube.com/watch?v=ZmHMnaeVrWk)

## 00:00:04

路德: 美中关于病毒来源严重分歧造成20国首脑会议流产；川普和普京发表罕见联合声明意味着什么？

## 00:01:00

安红: 1,1989年4月26日，《人民日报》发表社论：必须旗帜鲜明地反对动乱。很多人从六四开始惊醒，最终用脚投票。2，香港前线，有黑警伪装市民纵火，勿忘香港。3，班农先生作战室，啸天战友、艾丽女士、BO博士对于美国人直接沟通，文贵先生透露P4实验室里逃到欧洲的战友不怕CCP，更害怕美国内部与中gong勾兑的内奸。

## 00:02:58

墨博士: 1，英国金融时报报道，作为羟氯喹最大的生产国，印度制药商Zydus Cadila指责中企抬高羟氯喹原料价格，大部分原料的价格已是原来的10倍至20倍，一种原料间氯苯胺(m-chloroaniline)的价格提高了375%。中国地方，政府合同比印度的客户拥有“更高的优先权”。可见CCP又开始屯药、屯原材料。2，六四事件触动教育剧变。高考公平录取已经成为笑话，现在高等教育成为洗脑和驯化年轻人的基地，复旦、南大、交大跪舔权贵。在墙内曾参加过研究生招考录取，2018年清华北大自主招生50%以上是特定人群，寒门难出贵子。高考每年涉及1000万人群，加上相关亲人有近1亿人被迫听从CCP。喜马拉雅成功后，要最先清理教育机构。无教育不正德，无正德难行民主。今后对孩子要更宽容，让他们在民主的环境中成长。

## 00:07:01

路德: 1，美中严重分歧，造成20国首脑会议流产。预定于昨天周五召开的第二次20国首脑视频会议因美中之间的严重分歧被临时取消。美国要求追究世界卫生组织失职的责任，并要求独立专家进入武汉去调查，而中gong国反对，20国首脑会谈无法达成联合公告被取消！2，上一次在3月26日，安慰了克服疫情，将推出5万亿美元的一揽子计划，以帮助全球经济。（当时美国大概几千例，现在96万例了）。3，中gong国在G20峰会上死保WHO，无论如何拒绝独立机构进入武汉调查。可见做贼心虚。4，纳瓦罗昨天接受FOX采访，已经点破了是实验室的。班农先生接受FOX采访，说“我们这代人必须承担命运的召唤，别无选择 ，必须灭共。”昨天节目中，亿安还颇有顾虑。接下来就是“敢不敢”的问题。5，第二次放毒怎么办？美国人怎么办？亿安先生已经听爆料革命很多年，并且极有政治见地尚且如此，何况普通美国人。现在班农先生应该出手了。两党精英真正觉醒才是最关键的，接下来会给民众铺垫。6，再加上和普京的联合声明。

## 00:12:18

安红: 1，G20流产在意料之中，在国际氛围内，CCP展现了自己与多流氓。先后给WHO2000万美元和3000万美元，CCP的看家狗。从3月26日到4月26日可见，CCP都是谎言。2，G20可能仍有国家和利益集团与CCP私下勾兑，但久而久之，他们将发现CCP无底线。谁会违背世界大潮流，继续与邪恶为伍？3，除了WHO，CCP还渗透了包括FAO世界粮农组织（总干事），UNIDO工业发展组织（总干事）ITU联合国国际电信联盟（秘书长）ICAO国际民航组织（秘书长），还有20多个小组织，渗透到全世界。CCP明面打“法律牌”，背后的勾当不为人知。等待揭晓呈堂证供，让世界觉醒。

## 00:15:44

墨博士: 1，WHO和利普金是全世界唯一进入武汉的，WHO是中共国与世界争端的拉锯点，如果WHO被美国拿下，未来中gong国在全球渗透的点都会被一一拿下，将重挫海外蓝金黄。2，G20峰会如果美国拿出真凭实据，CCP将被千夫所指。CCP不敢将WHO交给美国，因为WHO有重要证据。

## 00:17:03

路德: 1，美国永远停止对WHO的资助，并要求彻查。CCP知道，哪怕毁尸灭迹，以美国的能力依然可以拿到铁证。从3月26日到4月26日，CCP步步为营。2,班农先生在FOX接受采访。民调显示：每十个美国人中有9个认为中gong国是威胁，66%的美国人对中gong国持负面观感，目前已经成为两党共识，不是针对中国人民，而是针对中国政权，要像对付极端伊斯兰一样。提问班农“美国，包括民主党人是否有意愿打这场战争？”班农：必须下定决心打这场为自由而战的战争，强调与无辜的中国人民无关。这是针对极权政权的战争，像与纳粹的战争一样冷血残酷，但必须要面对。这已经是一场热战，纽约成为重灾区因为游客……这是命运对我们这一代人的呼唤。冷战时也尝试对话、缓和，但里根总统站出来说：“有没有考虑过，我们赢，他们输”疫情将我们团结起来了。【美国一贯奉行孤立主义，但最后发现必须面对】3，提到了“赢和输”的概念。因为很多人受白左影响，和平相处、用大爱融合所有人。里根之前，美国刚刚结束越战，肯尼迪总统在美国极受欢迎，因为带给美国人梦想，但刺杀结束了美梦。很多白左思想来自肯尼迪。里根突然提出“输赢概念”非常令人震撼，因为当时全美觉得自己过好日子就可以了。4, 2017年文贵先生提出“该我们赢了”，佛教没有输赢概念，被中gong利用，让中国人自欺。班农先生首次提出了“输赢”，不是只脱钩就够了，这是这一代美国人必须承担的，因为病毒已经说明，这是一场你死我活的血淋淋教训。

## 00:27:09

安红: 1，美国感染超过96万，死亡率西班牙11.17 意大利13.51法国14 英国13.70 比利时15.38 ，俄罗斯感染80949，这个血淋淋的数字将刺激各国领导层，这一代的责任不仅是美国人要负担的，全世界即将被CCP彻底毁灭。2，美国50%GDP用于救济，相当于每个家庭用全年一半收入应对疫情。如果后半年羟氯喹涨价，成本还会增加。经济层面及连锁行业上，也已经进入热战。3，西方白左如何影响青年人。女儿17岁，很少用塑料产品。女儿也不喝牛奶，带着弟弟也不喝牛奶了，因为认为取奶不人道。但女儿吃酸奶和奶酪。4，女儿崇拜的瑞典女孩桑伯格当选时代周刊年度风云人物，但记者会上问什么都答不上来，也吃很多塑料包装的食品。可见澳大利亚的学校也是这种教育，但如果愿意探究真相，孩子会主动学习。对孩子的教育不能说教、粗暴，引导他们探寻答案。

## 00:32:01

路德: 1，班农先生除了法治基金主席，川普总统前“国师”，爆料革命实体的独立董事。华盛顿权力第三人，仅次于川普和佩洛西。2，如果文贵先生有一丢丢问题，班农先生不可能与文贵先生在一起。一切都会被检验。砸郭伪类百分百是战场上的敌人，不可能存在个人恩怨。3，“一代人命运的召唤”，要唤醒美国人与中国人并肩作战。川普总统当选，因为班农先生入驻，带来了大量支持者。现在感受到，人类历史，是由班农先生这样的人担当的。4，二战的时候，美国士兵前赴后继。美国人享福享惯了，现在，这个时代又到来了。西点帮都觉得是使命。太感动了。

## 00:37:21

墨博士: 1，对美国各行各业形成动员。二战战火最接近美国本土的就是珍珠港偷袭，多年的繁荣让美国人没有意识到威胁。但CCP病毒直接攻入美国本土，这次被动员的不仅是美国军人，还有所有美国人。2，享福多年，还有叛徒，战争的严重程度，会逐渐与美国人说清楚。

## 00:39:05

路德: 1，二战初期，美国大兵也怕死，这是人性。只有被党性洗脑才不怕死。二战最终征兵1000万，都是自愿报名，这是正义感。2，班农先生的坚定目光，说明：必赢。3，现在开始抹黑库什纳了，变化背后有原因。说明川普身边的人，都已经统一灭共。4，下一步，等民主党。5，本来有个“72小时”，如果不开放，就必须行动。不可能再给CCP第二次投毒的机会。亿安的恐惧是人性，但现在比拼的就是内心的信仰，上帝的召唤。

## 00:42:53

安红: 1，班农先生在war room都提到主日。2，班农先生说，三年前如果相信吹哨人文贵先生，就不会有今天的疫情。但三年没有浪费，一直在启发美国。3，有史以来第一次在美国本土的战争，伤亡超过5万人。撒旦来袭，这一代人责无旁贷。

## 00:44:53

路德: 1，节目下每一个人的留言，都非常重要。如果大家留言都勇敢，愿意为美军带路，不惧怕CCP，越来越多人站出来，美国就会更有信心。2，萨达姆一开始也忽悠得无比强大，CCP比萨达姆都不如。朝鲜战争有苏联做后盾，现在CCP就是空城计和假骗偷。中gong多少人带路，没有炮灰，军队第一时间反水。3，很多美国人还停留在朝鲜战争的思想。只要传播！中国人全民带路。中gong就是几个盗国贼而以！美国人担心的，都是CCP洗脑的结果。

## 00:48:07

墨博士: 1，从中南海到各级军警特宪，都在听文贵先生、路德节目和战友们的节目，他们更清楚正邪。当条件成熟时，CCP会迅速崩溃。2，不要低估邪恶反咬。3，用各种对策力保WHO，说明CCP极度恐惧，传播真相，会有更多人与我们站在一起！

## 00:49:14

安红: 点赞、留言！

## 00:49:18

路德: 1，东风小哥做节目解密了核导弹不给力，细思团队立刻派人抹黑造谣，因为惧怕东风导弹的真相被传送回墙内，所以砸路德节目，想要击溃勇气，继续洗脑。然后用所谓“团结”让美国人恐惧，就是擀面杖子忽悠链。2，CCP现在希望，脱钩后互不干涉。现在派了很多砸郭的乱咬 。

## 00:51:56

安红: 1，CCP必死无疑，现在最后一搏。3天72小时足够了，为CCP为虎作伥的，拿了钱手短。回眸三年，世界格局翻转，坚定的灭共人士集结，霹雳年一步一步都已经看到。为CCP卖命的人，你们会后悔的。2，露面的人少之又少，阜成门遛弯大爷大妈，很多是公安部的家属，三五十人天天看录屏。有一位阿姨战友，委托东风小哥感谢路德感谢安红，去年10月开始看节目，11月底将中银理财产品和原油宝卖掉，70多万换为外汇。3，最近很感性，默默无闻的战友在身后。得到的东西是无价的。激发中国人的灵性和爱心。

## 00:56:09

路德: 1，除了70万的阿姨，还有一个喜欢老江的叔叔，买了50万中行原油宝，今年一月份卖出的，幸免于难了。2，很多人听了节目，卖掉理财，换了美元。3，1月份的时候，很多人攻击路德节目，尤其在“115”贸易协议签订的时候。“119”预警疫情，全世界第一个预警大爆发。现在290万了。4，西诺当时打赌，5月天气一热，都没了。（某人曾说1120如果能开要吃翔）。5，命运召唤来了墨博士，召唤来了预警疫情的内部战友。

## 01:00:46

墨博士: 1，心与认知共同的时候，一定会走到一起。2，川普和普京发表罕见联合声明。俄罗斯确诊人数超过8万，估计习对普京的许诺如今已经彻底打脸，普京狠到骨子里，现在的联合声明极有意义。

## 01:01:34

路德: 1，美国总统川普和俄罗斯总统普京周六（4月25日）发表一份罕见的联合声明，以纪念1945年二战期间美军和苏军在德国易北河（Elbe River）桥上汇合75周年，并以此作为两国合作的典范。与2010年美俄两国发布纪念易北河汇合的联合声明不同，这次联合声明说，“‘易北河精神’是我们各国如何抛弃分歧，建立信任并进行合作以追求更大事业的一个例子。”2，当时两国军队进行了握手。这一事件预示了纳粹政权的决定性失败。联合声明还肯定了那些在战争期间制造大量战争材料的数百万男女员工们所做的贡献。“工人们和制造商在为盟军提供获得胜利所需要的工具方面，发挥了关键作用。”3，1986年的4月26日，苏联切尔诺贝利核电站大爆炸，生灵涂炭。1989年426社论。1945年的426，美苏会师。4月26日 ，纳瓦罗班农先生发声，G20彻底谈崩，川普和普京罕见联合声明（川普总统执政后被所谓“通俄门”彻底打乱步骤，背后CCP搞鬼，让川普和普京无法结盟灭共）。4，奥巴马和普京在2010年的纪念易北河联合声明就是例行公事。当时主流的声音不是灭共，2010年奥巴马给中gong国10年签证，正打得火热。5，如今俄罗斯也面临要向CCP索赔，面临位置不稳的威胁。G20背后普京应该有一系列动作，苏联能够续命70年因为曾灭纳粹，如果普京想成为这个时代的彼得大帝，坚信普京私底下有很多准备工作，类似“破冰之旅”。（彼得大帝、叶卡捷琳娜女皇时代，俄罗斯文艺大发展，大师辈出，根源来自自由思想。）

## 01:09:16

安红: 1,1996年4月26日，中俄签订战略伙伴协议。2020年主角变成了美俄，我们身处历史变化中。2，彼得大帝的改革，催生文化发展。日本人从来不恨美国人，两颗原子弹杀死了军国主义。军国主义叫嚣民粹主义、民族主义，绑架了很多年轻人成为军国主义炮灰。3,1964年中gong承认了坦桑尼亚，今年4月22日，坦桑尼亚对一带一路说NO。4,1911年4月26日，清华大学建校，1911-1949的民国文脉在CCP手上消失殆尽。5，2017年4月26日，中gong国自主研制的第一艘航空母舰下水，现在在哪？6,1944年4月26日，美军击沉4艘竹一船队，即第二次世界大战时期日本军的护送船队之一，超过3200名日本士兵死亡。美国觉醒到，必须主动出击。7，这次攻击到了美国本土，怎么不出击？

## 01:14:12

路德: 1，“‘易北河精神’是我们各国如何抛弃分歧，建立信任并进行合作以追求更大事业的一个例子。”肯定不是搞搞贸易这么简单。2，现在油价跌成水了。俄罗斯制造业搞不起来，因为中gong国背靠14亿奴隶，成本太低，只能靠重工业和石油产业。油价下跌让普京不得不和美国合作。俄国老百姓都亲美。3，文中提到了“工人们和制造商在为盟军提供获得胜利所需要的工具方面，发挥了关键作用。”暗藏解决就业的意思。战争的副产品是，也可以解决就业。4，战争必须师出有名。若为谋求连任而战，则历史地位不高。比如小布什。比如越战。

## 01:18:05

墨博士: 1，美俄两国总统在发表声明之前，肯定会有长时间会谈。G20不开，俩大国开小会，并取得了对付CCP的共识。2，除了美俄，还有其他国家，完全孤立CCP。3，这是绝对的好消息，墙内一定会封锁消息，因为太恐惧俄罗斯和美国合作。

## 01:19:27

路德: 1，俄罗斯经常改变历史。滑铁卢、一战退出德国阵营、二战与德日的互不侵犯条约的撕毁。这次CCP会被俄罗斯卖了。担心结束后，受俄罗斯影响。但现在是弱俄，不是强苏，2，美国的普世价值，跳出了共产主义和资本主义的撕扯，更高层面的价值观。3，现在CCP来美国假骗偷，还找美国要人权。美国必须迅速转变，一系列针对性法案要启动。4，想成为世界一极，必须提炼出新的主义。但习的那套没人认。5，人类几千年得出的普世价值。

## 01:24:55

安红: 1，但丁：地狱里最炽热的地方是留给那些在出现重大道德危机时仍要保持中立的人。大是大非面前，不能糊涂。2，今天是美国第一夫人的生日，欢迎去推下送祝福。

## 01:25:24

墨博士: 战友保护好自己。点赞传播，积极留言！
（完毕）
