---
title: 2020.06.14 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-14 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=5tbjljqGMgY](https://www.youtube.com/watch?v=5tbjljqGMgY)

## 00:00:08

路德:

## 00:02:04

安红: 1，由于一名员工确诊，悉尼南区拉古纳街公立学校（Laguna Street Public School）的所有师生自行隔离，该校将一直停课至6月24日。2，今天去了购物中心，至少恢复一半繁华程度，虽然戴着口罩，但很多民众有些放松警惕。3，今天是川普总统生日，希望战友去他推下祝福。3，上期路德时评，讨论新中国联邦中200万美元年薪招聘副总理。新中国联邦，需要能够为人民服务的精英，无论族裔。4，从中国大陆刚到澳洲的华人，对澳洲保险的“福利”感到不可思议，因为在国内从未遇到过这种条款的保险。自己刚到澳洲不久时，曾在悉尼歌剧院电话购票，被告知可以用信用卡付款时也曾担心对方多扣钱。墙内生活经验让中国人不知道世界上正常国家，人与人之间交往都是靠诚信，且政府是为人民服务的。在自由世界越久，才能越理解中gong国是人间地狱。在新中国联邦，让中国人打开CCP给予的禁锢，不再画地为牢。未来无限美好。

## 00:09:47

墨博士: CCP对中国人的洗脑无处不在。1，美国《科学》杂志6月12日报道。NIH调查发现，大量科学家收到来自CCP的金援而没有上报，其中93%为亚裔，有54位科学家被解雇，美国NIH竟然被CCP控制到这种程度，可见为何学术界出现这么多支持CCP的论文。美国情报总监换人之后，情报界对NIH腐败的调查推进很快。CCP给全球华裔科学家带来很多不必要的困扰，已经丑化了华裔科学家群体。2，CCP灭亡前的疯狂，巴西圣保罗州长多利亚表示，9000名巴西志愿者将与中国北京科兴生物制品公司合作对测试疫苗。注射CCP疫苗无异于直接注射病毒。3，6月11日南航CZ392孟加拉达卡至广州航班发现17位旅客新冠病毒核酸阳性，民航局对该航班采取熔断措施——自6月22日起暂停该航班该航线运行4周。二次爆发捂不住，CCP要甩锅海外为自己脱罪。

## 00:13:48

路德: 1，《南华早报》报道：杨洁篪、蓬佩奥或在夏威夷会面。美国政治新闻网POLITICO6月12日援引两名匿名消息人士的话报道指，美国国务卿蓬佩奥正在低调地准备与中国政府官员于夏威夷见面。2,1月15日美中贸易协议签约后，疫情爆发，美中高层再也没有见面。现在贸易协议没得谈了，可能要针对病毒来源、CCP干涉美国政治（骚乱推手），是否为最后通牒？

## 00:15:49

安红: 1，外交部发言人嘴炮是给墙内洗脑，杨洁篪在海外下跪。为何安排在非美国本土的夏威夷，杨娘娘别再下毒。2，大陆和台湾对峙时期，有一架战机投台，必有一架投共。以前总听闻，宋庆龄、邓颖超、廖承志给宋美龄写信，但在中国大陆看不到宋美龄的回信。3，CCP去讨饶，希望美方不要被忽悠。认为杨洁篪已经没有任何回旋余地，除非开放P4实验室，曝光疫情真相，1949年以来的承诺，都没有兑现过。

## 00:21:11

墨博士: 1，杨洁篪去跪求，通过被CCP控制的《南华早报》，可以挽回一些面子。各种跪求，还怕别人说。2，杨洁篪私下也希望和美国接触，很担心自己的在美资产。

## 00:23:00

路德: 1，蓬佩奥被CCTV骂成“人类公敌”，香港国安法，美方要削减核武器但CCP不愿意，美方要彻查武汉实验室，蓬佩奥最近口风强硬。所以肯定不会像CCP想的一样，蓬佩奥就是西点帮，就是要唤醒全球灭共联盟集结。最近刚把欧洲扳回来。2，CCP最近也在非洲做工作，买通民主不完整的国家政客。CCP还偷疫苗修改疫苗数据。3，这个总账，怎么可能杨娘娘一跪就有用。坏人到最后跪地求饶，求放过。相信川普总统已经彻底看清了。“115”放你一马，反手就来“119”下黑手。二战的时候，美日也有过谈判。4，CCP两张牌：彻底耍流氓（在美国制造混乱、没收美企在华自残）、14亿肉票。威逼利诱。5，这次会面应该是最后通牒，如果谈不拢就要开干了。6，特朗普西点军校演讲。

## 00:30:23

安红: 1，CCP在一带一路国家中在搞什么勾当，除了杨洁篪在非洲国家中勾兑，巴西也献出了9000“祭品”给中gong国的毒疫苗进行测试。2，中gong国想用地摊经济提振衰退的经济状态，但能摆摊的无非也是库存积压。同时CCP还将一带一路作为清库存的途径，用来输送过剩产能。3，杨娘娘此举勾兑，对国民逞强，对强国示弱，希望美国不要上当。CCP不能被相信。

## 00:33:41

路德: 1，特朗普西点军校演讲。特朗普强调指，“美国军队的职责不是去解决很多人甚至从未听说过的遥远土地上的历史冲突。我们不是世界警察，可要让我们的敌人知道：如果我们的人民受到威胁，我们将毫无迟疑地开始行动。从今往后，当我们投入战斗时，我们就只为胜利而战”。2，有的媒体强调“不做世界警察”不多管闲事。其实川普总统前面的铺垫，核心是“如果我们的人民受到威胁，我们将毫无迟疑地开始行动。”3，奥巴马曾经也在西点军校演讲，天天喊着要当“世界警察”，美国疲于奔命，也不能从根本上解决恐怖主义。4，川普总统不会再将重点放在“历史遗留问题”，要关注当下！灭共！5，美国从幼儿园开始，就鼓励孩子们要当美国总统，改变人类。乔布斯当年“在百事可乐卖水，还是在apple改变人类？”美国人的价值观和CCP追逐功名利禄是不同的。西点军校就是受到保守派影响的（和哈佛、斯坦福受左派影响不同）有点阅兵的感觉。

## 00:40:43

墨博士: 1，西点军校是美国第一军校，毕业后一定进入美国军方的核心岗位。2，川普总统明确告诉军人，不会在与美国利益不相干的地方牺牲美国军人，担当美国受到攻击的时候，一定要打倒敌人。3，虽然只是针对军校生，但是对整个美国军方鼓舞士气。西点帮也是川普总统的重视支持者。

## 00:43:09

路德: 1，特朗普说，“我想借此机会向美国各军种的所有现役、后备役军人和国民警卫队表示感谢，感谢他们挺身而出去帮助抗击这个看不见的敌人，即从一个叫中国的遥远土地上传到我们海岸上的新型病毒。我们将消灭这个病毒。我们将根除这场瘟疫”。2，如何根除病毒？要知道来源、怎么造的？病毒3万多对碱基，用反向工程需要很长时间，一定要让写代码的人吐露真相，才是最便捷的解决方法。如果不公开，美国军人就会毫无迟疑地投入战斗。3，川普总统只字不提骚乱，不提伊朗北朝鲜，抓住疫情关键。跟军人说消除病毒，信号已经非常明显。

## 00:46:48

安红: 1，父母在不远游，游必有方。CCP的媒体总是断章取义，后半截不说。川普总统设问表达，其实是吹响灭共集结号。2，号召所有军种行动起来。3，川普总统已经传递出了清晰的灭共信号。4，美国教育会告诉孩子警惕政府滥权，如果政府强权侵犯了人权，人民有权力推翻政府，这是美国宪法精神。中gong国的宪法，里面的承诺形同虚设。每个孩子从小的启蒙教育，才是美国强大的真正原因。

## 00:50:52

路德: 1，西点军校不仅为军界，更为政界培养人才。我们新中国联邦招募，西点军校毕业了大量优秀人才。2，人才的中流砥柱，社会搭建在政治的基石上。有人制定规则，也有人完善规则。从扫马路到航天飞机上天，都需要人才。在中国几十年都没有建立这样的体系，毕业的都是阿谀奉承的学生（很多学生刚毕业已经知道要送礼），北大毕业的更是精致利己主义者。所以不能依托中gong国体系培养出来的人。3，大老板，只能做选择题。但如果所有选项都有问题，那走向必然黑暗。这一切取决于人才体系的搭建。4，中国太大，泥沼一样，劣币驱逐良币，要让社会整个转向，让环境向文明方向推进，筛选出好人出来，才是真正的成功。5，CCP的体制，能够吞噬任何人。要从因出发，才能解决未来出现的问题。

## 00:58:21

墨博士: 1，同学在中国军校就读，军二代胡作非为，被同学举报、老师批评后，不仅不被追究，毕业后反而升官发财，而正派的军校生、老师却被打击报复。中gong军校的逆淘汰，可见一斑。2,3000年的糟粕，70年洗脑，怎么清除？新起炉灶。日本托亚入欧，用了100年才融入世界。中国要慢慢洗。

## 01:00:59

路德: 1，1989年的状态比现在好很多，北大的人至少还能站出来，老一辈人虽然被CCP忽悠，但有本事的人还在凭良心做事。现在，如果不作恶，就没法活。现在自干五、小粉红非常多。2，一九八九年，他们用的也是文革手法，不懂如何建设。柴玲还是江姐的方式，搞纠察队、相互争权夺利，没有职业化的概念。中国最大的问题，就是没有职业化，各行各业为了钱啥都敢做，良币出不来，良币不断被劣币同化。

## 01:05:02

安红: 1，看了很多战友挺郭心路，看完都在哭。如果不能阿谀奉承，适应那个体制，不仅事业碰壁，设置三十好几也找不到三观一致的人结婚，有人甚至都想自杀了。即便崭露头角，也会被单位的同事打压。2，班农先生的女儿今年也在西点军校毕业，是女将军中的第一名。3，认识一名军校生，学习成绩最差反而在军队体系内混得最好。墙内985交通大学的系主任，是当年班里学习最差的。4,1980年代是难得的启蒙年代，现在竟然将文革说成“艰辛探索”，把种种罪行一笔勾销。5，为何要用脚投票去到海外。为何有这么多不公平？当1989年被坦克碾压的时候，是否只能闭嘴？现在很高兴地看到，很多现役的军警特宪在投奔爆料革命。

## 01:12:01

路德: 1，CCP体制是劣币驱逐良币。我们的体制是劣币变成良币，劣币也有人权，甚至让劣币变成良币，这才是最牛的系统。2何为良币？靠勤劳、创新、努力，都能过上你想要的生活。而不是所有人都要千军万马挤独木桥，在各行各业活出精彩。3，劣币思维模式：破坏别人，举报。掺沙子精英，努力去找关系，恶性竞争、恶性循环。4，国家机器的权力都被拆分，是服务而不是奴役。明明一个章都能搞定，CCP非要弄成20个章，层层剥皮。5，CCP的体制，近在咫尺、远在天边。制造层层盘剥、层层设置权力，所有人都捞钱。这就是公务员体系的革新。6，就像美国电视剧 加里森敢死队，换个环境，坏蛋变英雄。每个人在社会里都能找到自己的定位，人尽其才，发挥每个人的优势。

## 01:19:56

墨博士: 1，即时现在弄掉CCP，可能还会有很多人选择一个类似CCP的东西。我们不仅要有民主权利，还要有行使民主权利的能力。一定有一个民主国家来教、带，让大家学习民主。2，CCP又在去美国下跪。我们一边灭共、一边建立，同时进行。

## 01:21:45

路德: 1，你这辈子不成功都别着急，只要你的后代，在这个好的体系中，总能成功。只要抓住一次机会，就能改变家族。美国3600行都有可能，有一次发明创造就能改变命运。在中gong国，只能靠关系，求上升，连考大学的机会都被堵住、垄断了。中国人还是希望自己的后代能够有出息，只要这个体系才能保证有能力的人能够有机会。2，很多发明创造需要沉淀，CCP只看眼前，弯道超车，永远头痛医头，在竞争中不可能占据优势。

## 01:26:48

安红: 1，CCP浪费了太多人的天赋，在CCP的体制内，很多人的天才被磨灭。2，有人统计恢复高考后30年很多状元的发展，很多人并没有发展得很好，因为这种天才在CCP的体制中会处处遭遇碰壁。3，我们的制度，希望每个人能够自我实现。自我实现后，才是完美人生。4，作为监督的第三方，喜马拉雅监督机构将护航新中国联邦，就算我们这代人看不见，但后代一定一定能看到。
（完毕）
