---
title: 2020.02.06 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-06 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=18oawwj9dsI](https://www.youtube.com/watch?v=18oawwj9dsI)

## 00:00:14

路德: 武汉开始逐户逐人测体温全面排查意味着什么？超过37.3°，直接带走隔离，用手机定位来判断是否需要隔离。打脸钟南山：新冠不断变异，无法预测拐点

## 00:01:42

安红: 一对夫妇30日从中国回来，去诊所看糖尿病，称从中国回来。并没有遵从澳洲政府的14日隔离建议，随后被救护车送回隔离。一听就是大陆来的，无德。为什么这么做？

## 00:03:13

艾丽: 1，阿波罗新闻网：班农：如果新型冠状病毒是人工合成中国共产党就完了。被大量转发。2，黑龙江省高院：严打新冠病毒“战疫”9类36种犯罪 最高判死刑。完全破坏三权分立。三权分立是指，行政、立法、执法三权分立。

## 00:06:19

路德: 武汉开始逐户逐人测体温全面排查意味着什么？超过37.3℃，直接带走隔离。

## 00:07:12

安红: 1，小时候被洗脑，国民党对共产党实施白色恐怖。2，想到了希特勒杀犹太人，CCP连希特勒都不如，连自己本族人都杀。3，CCP的温度计有问题怎么办，如果被人为调高怎么办？4，女性生理期之前，温度会升高。

## 00:09:39

安红: 1，非常恐怖。新冠病毒并不是所有人都发烧，不发烧也可能阳性，这个测体温的方式没有科学性。2，这就是动手杀人。在家隔离才能减轻公共压力。3，集中隔离会导致交叉感染。火神山、雷神山床位有限，根本不是治病的地方。4，利用疫情可以敲诈勒索。可以随便抓有钱人。5, 37.3°是正常体温，并不认为就是生病。6，用武汉做试点，迅速形成心理恐慌，震慑敌对势力。

## 00:13:15

路德: 有的小区门直接焊死，现在甚至要挨家挨户，想不明白为什么。

## 00:13:53

安红: 1，日军侵略时期，坚壁清野。不知道还有没有小粉红说，还是党为了人民好。武汉肯定有很多自干五、小粉红。2，视频中显示，很多人不愿意走。在家等死都不行。现在是上门让你送死。

## 00:16:10

路德: 1，武汉老百姓，以前看别人家封楼，有人鼓掌。后来封小区，也有人叫好。现在挨家挨户查，不知道还笑得出来么？2，借排查之名，看哪间房子封了？看哪家死了人？看谁家屯粮多，谁家钱多。屯粮一定要保密。

## 00:17:20

艾丽: 看哪些房子可以用，像做贼一样，做标记，哪家没人可以明抢。有仇怨的，像文革红卫兵一样，可以抄家。

## 00:18:29

路德: 1，鼓励报名参加排查，那些无业游民可以保命，想要权力、财产重新分配的人，会踊跃参与。就像打土豪、分田地的时候，有人带头。2，发动老百姓，砸富人。只要家里有一个人体温37.3°，全家带走。3，方舱医院是诺亚方舟。工程院院士这么说，诺亚方舟上的仓位。4，网友爆料方舱医院情况，武汉没有暖气，冬天非常冷，不能打针，1000个人共用极少的厕所，环境极差，百余人的病区没有一个氧气瓶。5，没病都被带走，不就是杀人么。

## 00:22:05

安红: 1，搜肠刮肚无法形容CCP的无耻。集中消灭武汉人。方舱医院如果全部交叉感染。2，其他人被封锁的时候，其他人还在嘲笑看热闹。今天的武汉可能是明天的湖北，可能是后天的全国。3，内地省份强制迁坟，尸体被挖出来现场烧成灰，引发巨大民愤。手段没有下限。

## 00:24:39

路德: CCP对新疆人下手、对香港人下手，现在对武汉人下手了。你的“庆幸”不可能岁月安好。未来所有的武汉都会来临，第二个武汉：温州。第三个武汉：杭州。中国人，当你交出自己最基本的权力，就永远无法摆脱恶魔。如果老婆、女儿漂亮，家里有钱，肯定是37.3°，新时期的打土豪分田地。

## 00:26:27

艾丽: 1，CCP总是培养狗腿子，中国人总有人愿意出卖他人谋取私利。CCP永远群众斗群众，老实人永远被欺负，用社会渣子管理那些老实人。2，这是在要你的命。外祖父是日语翻译，被狗腿子害死。3，如果在武汉搞成了，会在全国复制武汉模式。4，CCP要破坏人与人之间的互信，让大家互害。

## 00:29:50

路德: 1，肯定还有人轻信，自己没到温度。有人没到37.3°也被隔离了，如果手机号码与被隔离的人，定位在1米之内，就被隔离了。2，按照1米范围被隔离的圈子越来越扩大。

## 00:32:01

安红: 全中国的每一个人，分分钟被隔离，都可能是37.3，这种白色恐怖，让你丧失求生欲望，杀一儆百。种族中的精英，往往被第一批屠杀掉。留下来苟延残喘的，活着就行。

## 00:33:30

艾丽: 1，文革中成长起来的人，官二代、小粉红等，不是人的社会能够做的行为。这个社会，到了封城、抓人的阶段，是否应该挺身而出了！美国卫星打开防火墙，洗脑太可怕了。2，金凯利的电影《楚门的世界》，生活在别人的真人秀电视里。一个非常可怜的角色。

## 00:37:17

路德: 1，用治理猪瘟的方式，治理人。方舱医院，进去就出不来了。2.工程院院士说，新冠不断变异，无法预测拐点。方舱医院里，多种变异的病毒，互相感染，折腾几次不可能活。进入之后，没人给你检测。3，所谓的方舱医院会越来越多，如果脑子里的病毒不觉醒，用“诺亚方舟”的名义把你活埋了。你的亲戚朋友之间，都不会有人情味，太像文革了。文革的时候，相互举报。

## 00:41:16

安红: 1，电影《卡桑德拉大桥》，打算杀死一火车的人。电影《人证》也是同类题材。中国人认为邪恶的事情都发生在外国。2，方舱医院中，有人已经歇斯底里。一个小女孩，全家都感染了，孩子独自在家隔离，哭得很惨。武汉有人全家被感染，有人拿着菜刀上街砍人。人与人之间的互害，更加恐怖。3，很多小粉红已经不能留学出来当粉红了。

## 00:45:16

艾丽: CCP的毒。1，举报。破坏人与人之间的信任和纽带。2，爱党不能爱家。有党性没人性。3，商鞅五术，疲民。

## 00:48:57

路德: 1，消灭精英，留下维护体制的人。2，石正丽回应人造冠状病毒：合法合规。为何一开始藏着掖着？不让国际社会参与治疗研发工作。为什么0号病人找不到？到底14个统一感染的病人，其毒株完全相同？3，敢不敢让国际社会介入调查，公布P4实验室每天的日志？只要调查，P4实验室的蛛丝马迹都会公布。除了P4,另一个实验室敢不敢亮出来。全世界这么多人死了，石正丽用“生命担保”没意义。4，针对海外自媒体宣传阴谋论，路德社不是专业人士，就问你敢不敢让国际社会进入调查。

## 00:54:39

安红: 1，P4防护级别，绝不可能泄露。2，敢不敢接受国际调查？众议院质询中，有专家作证。3，真相到了此时此刻，石正丽自己打脸。科学家有国界，但科学没有国界，科学家如果反人类，全世界都可得而诛之。

## 00:56:35

艾丽: 1，石正丽很可怜，在最前排每天回应非专业人士，用命担保很不正规，她最应该回应武小华博士。2，石正丽等不及要出结果，加班加点出论文，用呼吸道传染效果最快。这么忙，怎么有时间回应非专业人士。3，CCP没招的时候，就会让你电视认罪。

## 00:59:24

路德: 1，石正丽在今年1月27日上传的病毒序列，从哪里来的？获取病毒的过程必须前面公开。2，为什么之前不公开，1月27日才公开？3，你的实验记录，各种销毁数据等，必须公开。做实验的大鼠被销毁记录，所有参与研究员都要被问话。4，想证明自己清白，必须让人家来查。你是一个政权，是安理会成员国，必须接受调查。

## 01:03:09

艾丽: CCP连WHO都买下来了，怕什么查？

## 01:04:05

安红: 1，石正丽团队每个人的体温是不是要报一报？武汉病毒研究所1500多人，为什么没有人感染？2，今年两会开不了了。全国各省市自治区代表都跑去北京，人民代表大会是不是要上演穿着防护服的工作人员测体温呢？

## 01:05:15

路德: 1，油管上节目，很多人岁月静好，没有意识到问题的严重性。2，推特上发的很多视频，触目惊心。3，氯喹等特效药，不让人买。微信上发一些有用的信息就被打成造谣。4，CCP又要忽悠住，让老百姓山呼万岁。

## 01:07:07

艾丽: 1，CCP对内对外都是孙子兵法，CCP不遵守任何规范，所有规范都是用来被利用的。CCP绝对不会放权，会榨干所有老百姓的价值。2，现在用石正丽来解套。中国老百姓习惯性地崇拜领导。CCP的洗脑术。3，拐点在老百姓脑子里。4，不要在跪着、趴着仰视CCP，就是一层窗户纸，戳破了一切都明白了。

## 01:10:55

路德: 1，文贵先生无罪，就被编造一个“非法交易罪”，大外宣在海外造谣污蔑。因为文贵先生富有，相信很多人有“杀富济贫”的心理。现在轮到你了，厉害了我的国的人，伟光正都留下来了。现在能帮你说话的，只有文贵先生和爆料革命了。我们说的救命的药，被鸡腿潘砸，最后墙内中科院都承认了，是救命药。这帮伪类害人！2，你家有钱，老婆女儿漂亮，那就是37.4度，以诺亚方舟的名义让你消失。想灭谁灭谁，不要有侥幸心理。

## 01:15:40

安红: CCP用5000万欧元，买了国际刑警组织主席，孟宏伟是主席，却在几十个外国人目击下被抓走，想用筷子自杀，最终没有成功，被判13年。顶级白手套王健被做掉。跟着文贵先生爆料革命，准备好被侮辱。为墙内传播爆料真相的战友祈祷。

## 01:17:19

路德: 武汉八君子，第一个确诊武汉肺炎的李文亮医生去世了。李文亮医生之前病情好转了。不是阴谋论，但李文亮医生知道得太多了，CCP不会让说真话的人活下去。很多内情应该在他手上。另外七君子要小心了。
1:18:49 希望在逐门测体温的人，武汉一线医生注意，如果在没有防护的情况下，被推到前线，应该敢于说不。当你去抓别人的时候，也面临感染的风险。
1:19:59 李文亮肯定知道0号病人是谁，他第一个汇报给卫健委，第一批肯定知道很多信息。为什么当时要发推出来，所以冒死爆出信息。本来提前一个月就能爆出来，拯救全人类。可见，CCP故意制造问题，并不想解决问题。在危机里寻找机会，达到自己不可告人的目的。
