---
title: 2020.04.29 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-29 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=oIa7jUG2d-U](https://www.youtube.com/watch?v=oIa7jUG2d-U)

## 00:00:12

路德: 解析本期主题。
参议员卢比奥“美国必须与中共脱钩”；中共为什么新闻联播连续3天5篇文章抨击蓬佩澳？

## 00:01:13

BO博士: 1，美国海军邦克山号导弹巡洋舰在南海执行自由航行任务。这是一周以来的第二次！美国海军贝瑞号导弹驱逐舰在南海西沙海域巡航。在这之前四天贝瑞号刚刚穿过了台湾海峡。前置部署的驱逐舰支队现在在南海巡航已经是常态了。2，罗斯福号航母经过检疫消毒和所有乘员的隔离治疗之后，开始接收乘员返回航母的各战斗岗位。3，现在B-1B机队的远程巡航任务基本上每周都有。这次是两架编队，同样的美国本土到日本冲绳往返的远程任务。这是战术的演练，以便未来可以执行任务。4，日本海自出云级“直升机护卫舰”将会从直升机母舰改进为搭载F-35B战机的轻型航母。但最新消息显示，还有其他改进计划存在。该计划将为出云级加装电磁弹射器和拦阻装置，使其可以搭载舰载版F-35C。虽然出云级3万吨不到的尺寸只能搭载一个中队12架，但是在东亚也是绝对战力第一。

## 00:05:53

艾丽: 1，疫情影响亚洲航空业，亚航集团2020财政年首季初步可用座位公里（ASK）及每公里营收（RPK）下跌逾15%。2，亚航集团旗下负责长程业务的亚航X首季的搭客承载率为74%，按年下跌9%。第二季的搭客人数按年下跌25%。3，亚航X3月终止的航线，包括天津、武汉、兰州以及斋浦尔，以便控制营运成本。于3月将运力管理扩大至90%的航班网络，包括澳洲、日本、韩国及印度等。4，为了配合泰国疫情封锁措施，该公司的航班篇排营运暂停3个月。5，亚航集团表示，由于手握22亿令吉净现金，相信能够渡过今次的冠状病毒病疫情所引发的冲击。

## 00:07:51

路德: 1，卢比奥参议员接受FOX新闻玛利亚的采访，（美政府已经确认中国实际感染人数，是中gong官方公布的50倍以上。全球CEO觉醒了么？）参议员卢比奥：美国必与中gong脱鈎，即使有些公司不情愿，也必须面对现实，越来越多公司将保证医疗产业和其他产能。2，以前只说医疗产业，现在又提到了其他产业，意味着？

## 00:10:56

BO博士: 1，卢比奥切中要害。资本逐利，但这次疫情将让资本家看到在中gong做生意的风险。PPE成为了中gong国的leverage（本意杠杆，这里指筹码），让中gong国捏住了其他国家的要害。2，盟友不会在关键时刻插刀，西方已经看清CCP包藏祸心。3，医疗物资和抗疫物品肯定要回归本土，这是战略物资。同时任何行业都有辐射性，比如口罩、呼吸机也会涉及模具、电子、材料等行业。4，脱钩已经成为西方国家的共识，一定会发生，更早离开的企业能获得更多政策支持，能撤就撤，长痛不如短痛。

## 00:15:53

路德: 还是有企业不情愿撤回。川普总统目前仍然没有使用《国防生产法案》，这步棋是不是又被CCP拿住了？

## 00:16:39

艾丽: 1，中gong国有廉价劳动力和14亿人的市场，但疫情当前，直接受害的是医疗行业，但苹果手机、星巴克咖啡已经在撤回。2，疫情进行中，很多企业要决策自己是不是能回来。眼看中国的企业家被阉割、被共产，中gong会给外企所谓“政策扶植、开放投资领域”的诱惑。但疫情已经验证了CCP在医疗行业上禁止出口口罩等流氓行径。企业跟上这波撤回大潮会短痛，但把产业链拉回美国或盟国，将是大势所趋。

## 00:20:51

路德: 美国疫情严重到这种程度了，企业还执迷？

## 00:21:10

BO博士: 1，企业的发展和企业主的眼光有关，有人两年前就在撤回，有人鼠目寸光执迷不悟。不能掌握大势的企业，未来必然被淘汰。2，川普总统有可能有一天就下最后通牒。3，劳动密集型的企业，搬迁难度大。还有的企业有惰性，能干一天就赚一天钱。还有企业与CCP深度勾兑，已经绑在船上无法救。4，美国商务部此前报告，在华投资企业主中，30-40%已经在搬迁，70%以上在华企业主认为未来必然会脱钩，但仍有20-25%的企业不为所动。

## 00:25:18

路德: 1，《罕见！蓬佩奥以这种方式连续三天登上《新闻联播》》4月27日，《国际锐评：散播“政治病毒”的蓬佩奥正把自己变成人类公敌》；4月28日，《国际锐评：背负“四宗罪”的蓬佩奥已经突破做人的底线》、《新华时评：蓬佩奥式荒诞逻辑包藏祸心》；4月29日，《人民日报钟声文章：这样的拙劣表演还要持续多久？》、《国际锐评：急于“甩锅”的美国政客还想隐瞒多少疫情真相？》。2，之前针对班农先生。现在为什么要这样做，对蓬佩奥的杀伤力？

## 00:27:01

艾丽: 1，CCP对内洗脑：美帝亡我之心不死。没有CCP中国一定乱。西方太乱了。2，CCP一定要拉仇恨，虽然靠美国，但是却又让民众恨美国。3，CCP不敢直接骂川普，会造成严重后果。哈德逊演讲之后，密集攻击了彭斯副总统。现在蓬佩奥负责外交、对外政策，所以被骂。4，灭共弓拉满，CCP为了应对，要先对内统一民意。因为防火墙太高，谎言重复一千遍就成了真理，已经不顾国际社会规则。5，全球疫情确诊和死亡率飙涨到如此，ccp隐瞒数据的不负责任已经昭然若揭。

## 00:31:35

路德: 蓬佩奥心理会不会受影响？？

## 00:32:00

BO博士: 1，不会受影响。说理无法反驳，只能人身攻击。看着很好笑、作为国家喉舌很low，而且证明打疼打对了。2，央视主播们，反美是工作。很多人都有美国绿卡。他们说的话连他们自己都不信。

## 00:37:27

艾丽: 1，（表面骂蓬皮奥，实质骂川普）从相对开放的中国，已经撕下伪装，回到了文革“我是流氓我怕谁”的时代。但狗咬你，你不能反去咬狗。2，现在把川普身边的人都骂遍，因为美中之间已经箭在弦上了。所有媒体和个人都活在高压之下了。

## 00:40:10

路德: 1，直指川普总统，蓬佩奥不负责美国国内疫情，骂“美国疫情”的部分就是阴川普。2，而且要把川普打成“人类公敌”、“突破人类底线”。如果川普将CCP打成“恐怖分子”，CCP会用“人类公敌”反制，到时候找自己的盟友，在国家上打川普。3，威胁川普意味鲜明：你的任期即将到期，变成普通老百姓，CCP的所有大外宣甚至法律手段，都会把你打成“人类公敌”，对你个人进行威胁。不是每个人都像川普总统那么有钱，蓬佩奥一旦卸任，还能不能对抗中gong的国家级碾压？

## 00:45:28

BO博士: 1，对某些政客有用。毕竟CCP多年深耕，在国际上还有一定政治势力。蓬佩奥与川普总统灭共，应该已经有心理准备。2，CCP给人贴标签、扣帽子零成本，一句话的事儿。美国不是贴标签，是用英美法系的程序，给CCP定罪。CCP口炮杀伤力和西方法律的杀伤力不可比较。

## 00:48:55

路德: 1，人类公敌，说明CCP掌握了人类话语权。接下来可能会代表宇宙。2，通过WHO和在学术界的影响力，可见CCP底气何来。3，CCP对学术界的深度控制，已经让美国人没办法了。用科学界打美国政客，在从政治上定性，这是对美国的亮剑。输赢必须分出胜负。CCP如果输了就认栽，大不了换个马甲继续来。CCP赌川普总统不敢下狠手，不敢定为“恐怖组织”。4，尤其威胁这几位坚决反共、灭共的几十个议员。目前美国政坛还有很多亲共的议员，可能借机污蔑川普阵营“打政治牌”，CIA和NIH也有人配合中gong，里面不是这么简单。

## 00:55:23

艾丽: 1，文章最后以美打美，“蓬佩奥若一意孤行，继续将政治私利置于公共利益之上，那么他必将被美国人民所抛弃，在美国外交史上留下千古骂名。”像发动沉默力量弹劾川普总统一样，CCP会利用美国人来打蓬佩奥。2，全世界文明国家都用普通法。但在非洲、东南亚，柬埔寨、缅甸用的都是中gong国的法律标准。如果中gong拉上三四十个国家，流氓法的一群小兄弟，包括非洲几十个国家在一起，也是很大的势力范围。可以利用美国开放社会的制度打击美国。
