---
title: 2020.07.08 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-07-08 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=I2BP0xt_jJE](https://www.youtube.com/watch?v=I2BP0xt_jJE)

## 00:00:15

路德: 解析本期主题。

## 00:01:19

BO博士: 1，SpaceX的第10批Starlink卫星预计今天中午发射，因天气原因推迟。2，里根号航母打击群和日本海自军舰正在南中国海。3，美国海军逐渐进入激光武器时代。海军计划在后面三年内为至少另外七艘战舰加装激光武器。现有的波特兰号和杜威号已经作爲激光武器实验平台，积纍了大量的实用经验。

## 00:05:18

艾丽: 1，新冠病毒确诊超过1200万，确诊超过千万后，随着检测试剂的跟上，增加速度会越来越快。病毒在全球各地，各种季节下都没有减弱。2，美国每300个人就有一个人感染。3，印度一位108岁老人同时经历过西班牙大流感和CCP病毒两次全球大流行。4，上半年，

## 00:08:43

冠博士: 1，香港最后一位英国总督彭定康（Chris Patten）表示中gong通过恐惧治国，而不是法治，就好像这个吊灯上的巨蟒，迫使人们自我审查，「您永远不知道它（蟒蛇）什么时候会掉下来，但是您知道它有可能掉下来。」2，新研究显示新冠病毒会严重损害脑部神经，出现包括中风、精神错乱等的并发症。3，文贵先生在今天的直播中提出，要建议美国政府将羟氯喹变为非处方药，人人都可以买。羟氯喹是路德社节目在1月29日正式提出，中间不断遭受打压，但最终不断事实验证其有效。4，爆料革命不参与两党政治，川普和拜登无论谁上台都会灭共。

## 00:12:06

路德: 1，彭培奥最新讲话继续“剑指中gong”： 中gong必须坦白病毒真相！中gong对中国人民自由思想的恐惧，甚于对任何国家的恐惧。中gong毫无诚信，承诺给予香港50年的“高度自治”，仅仅才23年就撕毁。全世界已在行动，英国、加拿大，甚至谷歌、脸书和推特，正做出对抗中gong的实质行动。2，蓬佩奥、国家安全顾问奥布莱恩、FBI局长等都是在做一系列铺垫工作，也和爆料革命息息相关。3，《华尔街日报》就是fake news，刚刚文贵先生在直播中抨击华尔街日报为了钱造谣。说文贵先生是“双面间谍”，双面间谍能被报道么？媒体搞事情，背后有政治目的。CCP拿华尔街日报当枪，也没有任何意义。

## 00:17:38

BO博士: 1，CNN和华尔街日报，开头“根据不愿意透露姓名的信息源”，后面全靠编，文章发出后，伪类们推波助澜，这种招数完全不出意料。2，蓬佩奥明明知道CCP不会公布真相，他不断重复观点，就是在病毒方面宣扬美国立场，疫情也是CCP最恐惧的一点！

## 00:21:22

艾丽: 1，“防民之口甚于防川”，CCP对中国人民的洗脑，对自由声音的压制，对全世界的恐怖行为，已经彻底清晰。所以要对准中南坑！2，蓬佩奥负责全球盟军的组建，英国、加拿大都在行动，脸书等社交媒体拒绝对港府分享信息，大家都在行动。3，CCP的fake news渗透渠道，大家也都看到了。要用事实对抗假信息。

## 00:24:59

冠博士: 1，蓬佩奥发言核心：CCP是骗子。上海张永振实验室发表了病毒的原始数据后被强制关闭，CCP又发布了一系列论文要用Ratg13来转移视线，却无法提供Ratg13的毒株。CCP病毒造成美国13万人死亡，311万人感染，和巨大经济损失。WHO和CCP勾兑，WHO同样不可以信。香港在23年内变成了新疆集中营。2，蓬佩奥发言的核心是病毒，还提到了香港和新疆，说美国要揭开真相，是为CCP病毒是生化武器和投毒铺垫。

## 00:28:46

路德: 1，蓬佩奥国务院记者会讲话：中gong不愿也不敢坦白病毒真相，因为他们恐惧，他们惧怕曝光后的严重后果。病毒让全世界认清了中gong的真面目。我们质疑；他们回避，我们尝试交流；他们选择抵赖。自由世界正全面认识到中gong及习总书记对全世界的危害，并坚决反击！2，《权力的游戏》男主角琼恩·雪诺告诉七王国，异鬼复活了，但没人相信，因为这是千年前的传说，直到抓了一只异鬼来，他们才相信。文贵先生2017年就开始吹哨爆料，一开始只有美国相信。通过CCP放病毒，全世界情报口知道就是CCP放毒。3，澳洲要查病毒来源，CCP威胁要加80倍关税。大家不要着急，很多事情都在博弈中，但一切都是天意，天意一定站在正义一边。

## 00:33:19

BO博士: 1，CCP隐瞒疫情，因为披露真相，比隐瞒疫情对CCP伤害更大。这是要追诉疫情真相的原因。蓬佩奥这次讲话信心十足，说明美国已经掌握了真相。2，英雄科学家就是雪诺，抓了异鬼（病毒）给西方世界。

## 00:36:04

艾丽: 1，英雄科学家躲过了一个又一个死亡陷阱，万分之一的机会走了出来，能够站在国际社会作证，本身就是巨大的公信力。2，CCP千招万招，不如一招真相。爆料革命战友的力量，将真相送到需要的人手里。3，只有美国快速行动，才能带动盟国。CCP对全世界都是钱和刀的威胁，所有国家都受够了。此时CCP仍在控制华尔街日报这种媒体，可见多么疯狂。

## 00:39:52

冠博士: 1，CCP知道隐瞒疫情要被经济制裁，还能挺过去。但疫情真相将引来80国联军灭共。2，蓬佩奥提到“零号感染者”，CCP不敢公布零号感染者，因为病毒来自实验室。CCP甩锅的动物太多了，最近甩锅说在七八年前被蝙蝠袭击的云南矿工身上，找到了Ratg13。

## 00:42:10

路德: 1，比尔格茨在战斗室发来南海前沿最新报导：一旦中gong海军做出任何尝试，两个美军航母战斗群将立即抹掉（wipe off）他们的企图。2，两个航母战斗群联合军演意味着什么？

## 00:43:44

BO博士: 1，这是六七年来在南海举办的最大规模军演。2，南海是公海，任何国家都有无害通过，并进行军事演习的权利。美国在宣誓自由通航的权利，态度极其强硬。3，比尔·格茨可以直接打电话给正在海外部署的现役航母指挥官。（路德：在正演习的时候打电话。比尔·格茨是法治基金董事，肯定通过保密电话，国防部同意。比尔·格茨在war room连线，在《华盛顿邮报》写报道，就是告诉北京，随时可以灭你们）4，美国用实际行动证明，CCP宣称南海是领海，是废纸一张。两艘航母上起飞了几百架次飞机。5，CCP海军在观察，却没有敢干扰，完全打破“战狼威胁”，因为CCP知道干扰美军行动会有严重后果。6，这次演习，双方有接触，跟CCP海军的所谓“互动”提高了美国舰队对CCP海军的防御能力。

## 00:49:14

路德: 1，比尔·格茨在演习过程中给航母总指挥打电话，他一方面是记者，另一重要身份是法治基金董事 ，war room班农先生做节目，就是告诉北京，美国军方已经全都准备好了。美国可以安排大把记者，为什么不安全华尔街日报，因为这边用的就是灭共的！纳瓦罗、蓬佩奥都说了，“不想先于总统”，接下来连锁金融制裁、港币脱钩、病毒来源、南海强拆，都在拉满弓，轻轻一碰，CCP就结束了。2，比尔·格茨，1月23日法治基金年会，在场向全世界直播。卡尔·巴斯港币脱钩最重要推动者。班农先生更不用说了。纳瓦罗有中国问题第一时间给班农发短信。最终按下那个按钮的一定是爆料革命。

## 00:53:34

艾丽: 蓄势待发，万箭即将齐发，在怒火最高点亮剑，打击效果将最大。2，南海不是CCP内海，这次CCP海军老老实实的，“战狼”根本没实力，所以没有擦枪走火。比尔·格茨、战斗室、爆料革命的联合，代表强大的力量。

## 00:56:25

冠博士: CCP赌美国不敢怎样，所以在奥巴马时代将南海岛礁军事化先斩后奏，不久前CCP刚在南海争议海域进行军演威慑周边邻国，此次美军军演是回应和宣誓。美国两个航母战斗群情况罕见，说明真正准备好打仗，此前美军航母受到疫情影响，现在也是表明航母有已经摆脱影响。美国军事和金融打击已经就绪。

## 00:59:18

路德: 牛逼大国1， 1.战机，美帝二十年才出新一代战机，你国每几年就出新一代战机，吓得台湾要买F35，美国人过来一评估，F16升级足余！飞机发动机搞不出来，有钱呵，买苏联货装上去，亏本出口几架做样装门面。2.“太行”发动机，87年立项，07年试用，仿制20年花了220亿美元不能用！ 美国f22上的F119发动机科研费20亿美元。一飞行大队接受了8台“太行”发动机，装在四架双发战斗机上，这4架飞机在一个月之内，全部都实现了双发动机同时空中停车的危险境地！3.航母，航母母体钢材根本不能国产，制作航母需要的钢材要求非常高，抗疲劳性，硬度等指标要求苛刻！你国不能自产！只有进口。4.轮机，轮船的核心部件，轮船的动力所在，你国根本不能自产，最简单的轮机轴承都不能造，因为轮机高速旋转时如果重心不在一条线上会轮机会剧烈晃动重则发生事故，你国制作工艺太差，造不出高质量的轴承，由于轴承的高消耗特点对高硬度钢材也有要求，你国还是不能造！5.分污器，邮轮运行过程中是要排水的，但是邮轮机械本身带有有柴油机油等污渍，需要分污器分离水和污渍，国产的分污器太挫，你国邮轮往欧洲港口一去就罚款，全买国外分污器。6.军舰，只能在周边兜兜，出远门发动机吃不消趴窝，不是有军舰远洋阿丁湾吗？那是苏联的发动机，就那两艘！就象穷人的两件好衣服！7.航空，怎么那个航空舱是和前苏联一个模出似的，那当然啦，是连技术买苏联的过来的。 8.超级电脑，都出了几代了，就是不接地气，国内市场巨大却沒听到那个单位用着中国产的超级电脑！芯片操作系统都不能国产是不能造超级电脑的。 9.深潜器，蛟龙号深潜器耐压壳是俄罗斯的、成像系统是日本的、机器臂和控制单元是美国的、超高压海水泵是法国的、连定深浮体都是英国、你国只是拧拧螺丝组装。10.直升机，1984年从美帝进了24架黑鹰直升机，你国乐坏了，终于有样板山寨了，打开一看，傻眼了，全是火星科技，至今山寨不出70年代的黑鹰。 11.高精度机床，你国完全没有任何国产，这个领域是日本和德国的天下。12.电子，新材料是日美天下，你国空白。 13.圆珠笔芯的滚珠都得进口。14，新冠疫苗没瓶子。

## 01:03:26

BO博士: 1，大部分属实。军工不看长板，看短板。综合实力取决于短板。2，比如材料科学，航母钢、潜艇钢都造不了，美国就算把配料给了，工艺不行也做不出来。中gong科学体系有问题，材料学不能立刻变成经济利益，学科不受重视，现在吃了材料大亏。2，长期依赖进口。3,1980年代中美蜜月期，中国送来两架歼八二，请美国改造航电系统，但两架飞机的零件是手打的，不能互换。3，战狼吹牛是维稳需要，吹牛误国。4，辽宁号冒黑烟，燃气轮机抄乌克兰技术，体积比美国大，输出功率小，还容易坏掉。远洋航行对设备可靠性的要求非常高。

## 01:09:09

路德: “新冠疫苗没瓶子”，因为有了疫苗之后，大批量生产就需要更多的容器来承载疫苗，硼硅玻璃就是制造疫苗瓶、药用管等的重要原料。疫苗瓶80亿产量却是劣质品。（BO：基础材料科学不完善）

## 01:10:10

艾丽: 1，中gong国多快好省，执政无能，毁坏中国基础工业。把基础性的东西都摧毁了，整个社会向钱看，科学院里做基础学科研究的太少了，弄不来钱就不受重视。2，“太行”发动机全面出故障，花百倍价格从外面买，都是舍本逐末。CCP是中国和中国人最大的摧毁者。3，CCP要内循环，只能用低价倾销全球的产品去威胁世界。全球都在看清CCP，一旦对CCP脱钩，其工业的假骗偷将无所遁形。

## 01:15:37

冠博士: CCP的逆淘汰体制，让有才华的人才被埋没。假骗偷只能偷局部，但不能偷体系。一个国家科技的发展必须要有民主法治做保证，所以CCP要开发病毒武器，芬太尼等，玩阴招，门槛低。CCP没法跟美国正面干，就用这些见不得人的招数攻击。

## 01:18:57

路德: 1，航空航天、设计、材料、测试等环节都是一个体系。如果在第一个环节有1%的误差，到下个环节误差会夸大十倍，以此类推。2， 爆料革命的对手不是伪类，而是中gong！CCP当然要对准文贵先生和班农先生。看CCP到什么地步了，一切都很好理解。伪类五角钱是小鬼来缠，分散你的精力！爆料革命的无面人战友无处不在，如果没有无面人，怎么可能提前获得这么多情报，了解到CCP的邪恶手段，美国人怎么可能提前知道。3，五角钱说文贵先生蹭，我们都是预告，未来都会揭晓。

## 01:23:12

BO博士: 1，蓬佩奥的演讲等，美国高层和爆料革命配合布局。2，伪类和五角钱的目的就是转移注意力，最好的应对就是不要理它。如果要骂，可以截屏骂，不要直接转帖骂。伪类就是博眼球刷存在感，降低他们的影响力，才是最好的打伪类方法。
