---
title: 2020.05.02 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-02 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=IMvkywajWnA](https://www.youtube.com/watch?v=IMvkywajWnA)

路德时评（路安墨谈）：胡锡进发推说要剥夺美国的主权豁免权，对美国采取报复行动意味着什么？柳叶刀总编，比尔盖茨为什么要替中共站台？


## 00:00:15

路德: 解析本期主题，每一天都惊心动魄，血雨腥风，各个战场都在战斗。

## 00:01:50

安红: 1，香港警队的英籍高级警官连番被揭违规，包括助理处长陶辉（Rupert Dover）疑霸佔官地、私营民宿，机动部队校长庄定贤（David Jordan）寓所僭建等，事件引起英国政界关注。一向关注香港人权状况的英国保守党人权委员会委员德普尔福德（Luke de Pulford）近日在 Twitter 发文，促请英国政府调查英国国民在香港涉及警暴问题，点名陶辉、庄定贤及 612 指挥官薛镇廷（Justin Shave）为警暴“要犯”。2，委内瑞拉马杜罗政府官员本月在飞往德黑兰的飞机上装载了9吨黄金，价值约5亿美元，作为伊朗帮助委内瑞拉振兴国内炼厂的报酬。

## 00:03:23

墨博士: 1，黑龙江等东北战友注意,国务院联防联控机制通报黑龙江哈尔滨市、牡丹江新冠肺炎聚集性疫情。2，咸阳妇幼保健院裁撤40名抗疫医护，很多年轻人可能是无症状感染者，毫无保障。3，《柳叶刀》杂志主编 理查德·霍顿2015年获得中国政府“友谊奖”，2017年是WHO人权事务的高级专员。

## 00:05:18

路德: 1，胡锡进发推：如果美国剥夺中国的主权豁免权，中国也将剥夺美国的主权豁免权。如果美国没收中国在美国的资产，中国将采取相应的报复行动。。2，胡锡进的推特肯定不代表个人，发的东西都有指向性，代表了CCP的意思。美国现在已经意识到，胡锡进发推就代表了中国政府的意思。3，美国是国内法，敢于剥夺中国的主权豁免权。但对等的，如果中国对美国也剥夺主权豁免权，你要看自己有没有那个实力。这句话，吓唬不了美国。4，“抗美援朝”其实是北朝鲜侵略韩国，毛贼东当时就没收了上海的美国28亿美元，相当于2.8万亿。当时美国对中gong国进行了经济制裁，之后中gong国几乎回到原始社会。CCP当年没收美国的资产，花旗银行也没有倒。5，美国人计算资产不是短期看，都是几百年的。美国可以把这块资产（被CCP没收的）剥离出来。1920年代，庐山上有很多别墅都是美国人的。美国人看长远。

## 00:12:47

安红: 1，若干年前曾有南京市民，发起一宗民告官案件，要求自家100多年历史祖屋的权力。最近Gnews上曝光，一座有260年的老宅被强拆。2，胡锡进的威胁适得其反，反而让美国人觉醒，对CCP的态度更加反弹。因为此前美国人根本意识不到，中国人连土地都不能拥有。3，胡锡进的行为是一种展演，在自由的媒体空间内，双方都可以发言。4，中华民国已经存续108年，篡夺政权的中gong国只有70多年，CCP已经不惜采取自杀袭击的方式了，可见气数已尽。

## 00:17:01

路德: 1，主权豁免权：对于正常建交的国家，不能起诉对方政府。即便起诉，也有豁免权。除非这个政府是反人类、反人道，主权豁免权就自动取消。2，乌干达大屠杀、南联盟的米洛舍维奇、塔利班等，都没有主权豁免权。3，没收CCP财产的前提条件，①不服从判决、耍无赖。②支持恐怖主义甚至本身就是恐怖主义（反人类）。4，比如马杜罗，就没有主权豁免权。2019年2月份，美国已经不承认马杜罗总统的合法性，只承认了瓜伊多。然后司法部对马杜罗审判，故意贩毒。5，中gong国更加复杂（不像马杜罗是个人），因为是一个体系，且在学术、情报、媒体都有渗透。川普总统究竟用什么方式来打击CCP，胡锡进的发推就是来试探。6，CCP最怕武力方式。如果是经济打击，反而可以污名化美国是“帝国主义”，对内可以团结，如果能分期几十年还，CCP反而更不怕。7，川普总统说有更快和更好的方式，CCP一直在探底。（海外资产一定会冻结，但不是最后一步）

## 00:23:51

墨博士: 1，应该给美国人转推胡锡进的推特，美国人不是吓大的，当年也不怕希特勒和日本军国主义，越吓他们越勇敢。2，最怕CCP服软，装死、装弱、装惨、也愿意赔钱，反而更难办。乐见CCP强硬。3，怎么一棒子打死CCP才是最重要的！

## 00:25:47

路德: 1，新浪发文：《蓬佩奥带头施压美国情报机构"造"证据 以便栽赃中国》【现在针对蓬佩奥，就是旁敲侧击，其实是想打川普。目前留一线。】纽约时报披露，白宫高级官员施压美国情报机构寻找所谓证据，以支持“新冠病毒来自武汉实验室”。带头进行施压的，就是“我们撒谎，我们欺骗，我们偷窃”的现任国务卿蓬佩奥。【和纽约时报里应外合，蓬佩奥根本不负责情报这一块，其实就是说川普】2，咱们最重要的科学家，一定会被CCP打成神经病，像2017年打击文贵先生一样，对他进行心理战。咱们的科学家未来绝对是世界关注。3，现在造谣川普“为了竞选制造证据”。4，川普总统面临了巨大压力，之前小布什也被打没有证据。5，如果只是泄露，都不够打CCP。6，杀人犯，法律上该死就死。圣经里的宽恕，是我内心可以宽恕你。不是那种被歪曲的佛经，让你把肝和肾都献给他们。

## 00:32:38

安红: 1，凯撒的归凯撒，上帝的归上帝。2，美国不会被CCP的耍无赖打败。3，美国记者死缠烂打，不断逼问武汉p4实验室的证据，川普终于给出了肯定回答。4，CCP在墙内蒙蔽老百姓，从国际上看，竟然有CCP这种奇葩。

## 00:35:04

墨博士: 中国已经没有佛、道、信仰，宗教已经被污染，都成为了CCP的洗脑工具。

## 00:36:01

路德: 1，《柳叶刀总编在央视称中国不应为疫情爆发负责》2，比尔·盖茨接受采访（无论央视白岩松还是英文媒体），都说现在不是追责中国的时候。现在有几十万人联名要求调查盖茨基金会，比尔·盖茨成了人民公敌。3，众议员吉姆·班克斯发推：外国间谍正在获得美国关键医学研究院？是的。NIH对此作了什么？不确定。这就是众议员Gallagher 和我正在尝试弄清楚这是否与当前的大流行有关。（转自由灯塔报道：立法者就中国针对美国医学研究的间谍活动调查国家卫生研究院）4，金正恩一点事儿都没有。5，最近四大假新闻：①习被搞下去了。②赵立坚叛逃美国大使馆。③金正恩病危。④石正丽叛逃。陈破空都忽悠了，郭宝胜、屎洞记，就是为了浪费你时间。大量的假消息已经渗透到海外中文世界，还用大量美食视频浪费你时间，李子柒对外国人宣传，中国人做的都是神仙一样的生活。6，九层妖塔理论，现在微信里宣传，海外反共媒体都是假的，别信。7，这条NIH的新闻，还有之前的诸多新闻，路德社都是冒天下之大不韪第一个说。未来都会验证。

## 00:44:51

安红: 1，比尔·盖茨在中国如雷贯耳。他曾经是叛逆少年。相由心生。2，学术界蓝金黄浮出水面，柳叶刀总编是外科专业，怎么变成了病毒专家？联系到他此前的履历，以及在WHO中的任职，CCP对国际组织的渗透无孔不入。3，CCP费劲心思将话题引向学术界，从杨澜采访利普金开始已经发力。不过利普金本人已经感染。

## 00:48:22

路德: 国会议员针对美国医学研究的中国间谍活动，调查NIH。要看深层次的内容，我们有无名氏的情报来源，绝对不会被带风向。这种顶级情报，伪类大外宣们根本不可能掌握。

## 00:50:20

墨博士: 1，1月份我们开始探讨病毒的学术问题时。试想如果我们没有做这方面的内容，现在肯定被CCP的大量学术文章带风向，垄断学术风向。进而影响WHO和全球媒体的走向，那现在川普总统想对CCP进行调查，也难以发力。2，爆料革命都是非专业人士来抠这些论文，从蛛丝马迹中找寻真相。这种论文普通人根本不会看。正因为被我们这些非专业扒得不行了，《柳叶刀》主编这种人才不得不跳出来。3，《柳叶刀》主编与WHO关系很深，1月23号也说CCP病毒危害性不大，现在反悔。他与谭德赛一样，都是被CCP扶植的。所以大家不能跟着他们的节奏走。

## 00:53:42

路德: 1，现在全世界都意识到来自实验室，因为我们“119”的所有结论都被一步一步验证了，在WHO都不承认人传人、大爆发、强变异的时候，我们就预言了。前面都验证了，我们说来自CCP的实验室，这是信誉背书。2，百分百的基础在“119”路德社，今天一个英国顶级、最重要的人士，刚刚视频。都说：你们是英雄。3，对CCP喊话：我们手上的证据，绝对比你们想得多得多得多。4，如果在“119”之后公布，美国的医疗资源早就崩溃了。如果过早爆出来，他们可以修改序列，（1月14日才上传了真的序列）。5，我们早就预测，他们一定会将话题学术化，我们先扒《柳叶刀》、《新英格兰医学杂志》，逼得他们不得不弄出来《柳叶刀》总编。我们已经铺垫了，学术界的腐败，现在果然出来了。

## 00:59:13

安红: 1，《柳叶刀》的主编被央视白岩松采访，不言自明。2，央视新大楼，老百姓俗称大裤衩。3，CCP蓝金黄，无论直、弯。4，要调查比尔·盖茨的签字者，已经超过原有要求的三倍多，美国人民的觉醒，将如火山爆发。

## 01:01:42

墨博士: 1，CCP对学术界的渗透和蓝金黄，都是拿住了人性的弱点。2，如果没有爆料革命，这些科学家根本不可能站到前台，做幕后黑手就够了。因为被爆料革命追打，他们才被曝光到前台！

## 01:02:44

路德: 1，爆料革命有很牛的科学家，针尖对麦芒地追打！第一时间进行揭露。2，CCP的撒旦体质，纠集国际共产联盟，白左势力猖獗。

## 01:04:00

安红: 1，白左的渗透也如春雨润物，不知不觉就被洗脑。女儿就被洗脑不喝牛奶，但刨根问底之后，才能发掘白左教育的问题。很多以低碳、环保的名义，洗脑年轻人。2，CCP的中央集权，集中力气办大事也能洗脑西方人。比如成功举办北京奥运会。3，CCP用旅行吸引澳洲人去中国旅行。CCP水滴石穿的渗透，几十年来，危害也很大。

## 01:09:24

路德: 1，柳叶刀主编在采访中说：某些政客令人失望，他们鼓吹阴谋论，或者支持一些没有明确证据的治疗方案，还公开批评其他国家，比如美国批评中国，或者是批评一些组织，比如世界卫生组织。这种做法没有用处，应该做的是加强合作应对疫情带来的挑战。2，怎么合作？一开始也没有派人去武汉共同抗疫。当年埃博拉病毒，WHO的专家组除了有临床、病毒、传染病专家，还有数据分析的专家，在当地国的邀请下，这才是加强合作。中gong国一直不让国际进来！3，我们在1月份的节目中就强调，一定要全世界一起进来才行，因为这个病毒不简单，比SARS厉害太多，强变异CCP根本搞不定。4，在《柳叶刀》发稿，如果没打招呼，写得再好也没用。CCP认可《柳叶刀》，发几篇就给院士，实质是扶持了柳叶刀。如果CCP认可《杀猪刀》，《柳叶刀》就靠边站了。5，《柳叶刀》这种杂志太专业，也没什么人看，点击率低，财务营收怎么办？要不就是捐赠，要不就是其他途径。《柳叶刀》主编的地位和收入肯定比当医生高。《柳叶刀》的核心竞争力就是江湖地位！从江湖地位牵出的利益链，比如病毒研究到一定程度，也需要顶刊来背书，而CCP认可《柳叶刀》的背书，也在链条上。就是这种渗透方式。

## 01:18:05

墨博士: 1，随着CCP近些年经济腾飞，顶级期刊背后有极大的利润链。其利润已经超过谷歌、苹果和亚马逊。因为除了AD和期刊收入，研究单位的订阅都要付钱，且订阅费价格不菲。中国有多少大学和科学院？2，中gong国召开大量国际会议。CCP埋单会议费用。期刊方面都发电子版，成本低，且能够决定发谁不发谁，中间环节大肆敛钱。CCP投其所好，可见期刊腐败乱源所在。

## 01:20:12

安红: 1，专制导致的腐败，渗透到所有领域，无所不入。彻底拔除腐败，要从根上灭掉专制制度。全世界力量集结，灭共！2，在澳洲就能接到很多来自中国的会议邀请，对参会者没有要求，就是设套！3，中gong之恶，恶到极致终将被灭。
（完毕）
