---
title: 2020.04.20 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-20 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=DCWdM_aqfHc](https://www.youtube.com/watch?v=DCWdM_aqfHc)


## 00:00:14

路德: 本期主题。

## 00:01:40

BO博士:
1，土共第二艘075两栖攻击舰将于4月22日下水。2，美国号两栖攻击舰抵达南海对峙现场。3，美国陆军第17骑兵团的AH-64阿帕奇武装直升机完成在海军远海移动基地船刘易斯·普勒号（ESB 3）上的甲板起降认证。刘易斯·普勒号是美国海军新型的远海移动基地船，可以担负海上移动军事基地的角色，在低烈度的情况下取代其他两栖战舰的功能。

## 00:04:37

艾丽: 1，全球CCP病毒确诊247万人，17万人死亡。2，纳瓦罗关注口罩价格从0.5美元飙涨到8美元。口罩生产重要原材料，中石化垄断的熔喷布，价格从3万一吨上涨到最高60万一吨，仍在大发国难财。3，世界最大棕榈油生产国，马来西亚继续关闭棕榈油生产业务。

## 00:06:38

路德: 1，美国WTI原油价格跌至负$54美元一桶。西得克萨斯中间基原油（英语：West Texas Intermediate，简称WTI）是国际石油市场的一种基准价格，也是纽约商品交易所石油期货合同的标的物。所有在美国生产或销往美国的原油，在计价时都以轻质低硫的WTI作为基准油。和北海布伦特原油价格一样，WTI的价格常常被做为反映当前世界石油市场的参考价格。2，主要原因：疫情。四月20号是交割日。三个月前是$58，期货10%的投入100%的合同。3，市场缩小了，各国没有达成减产的协议。原油减产没有那么简单，不能停。一停就废掉了，油管也不能停。宁可降价，也不愿意废井。4，目前各地油库已经爆满了，原油也不能像牛奶一样，直接倒掉。所以现在求爷爷告奶奶。

## 00:13:13

BO博士: 1，油井不是自来水，不是说停就停。2，页岩油相对容易减产。3，疫情来得太快太突然，1月份全球油价很高，几周内需求降低到三分之一，任何减产都too little too late，力度太小也太晚。化纤、塑料等生产需求，能耗需求骤减。4，现在油都在储油罐、油轮里。5，稳定疫苗出来后，石油可能会暴涨。

## 00:17:34

路德: 1，1个月前，很多石油合同已经有了，现在必须交割，接下来就是运油。期货交易都要提前几个月排期。现在倒贴运费、储油费。2，仓库大，储油罐没满的，这次发了。这次憋个大的。5月10日美国有些州就开放了，明天开始6月份的期货价格还是20多美元。现在是押宝，疫情5月份会不会结束。

## 00:21:09

艾丽: 1，原油、炼油厂、成品油，经过运输环节后到达消费者。打油到储运都不能停，现在储罐都满了，所以成了买方市场。石油生产方宁可贴钱也要保流动性。2，原油生产后，加工厂也不加工了，这个巨大的惯性在前所未有的未知挑战下，虽然从政府到工厂都在打气，但都无法应对不确定性风险，突然造成了秩序性地混乱。3，除了原油输出国，以及依赖售卖能源的、链条上的企业，现在就看谁抗风险能力更强。

## 00:25:12

路德: 1,5月份期货价格跌到负54，如果5月份美国疫情无法好转，6月份WTI价格可能还会下降。2，美国储油使用了66%，如果油价继续下跌，美国可以不减产。对于某些依靠原油经济的国家如伊朗、俄罗斯、委内瑞拉则是雪上加霜。3，现在比的就是综合实力：储油能力、国家体系（如果只依赖石油会很惨）这次真正打击的是伊俄委。4，中gong国在石油价格最高的时候，和俄罗斯签订了120多美元一桶的25年长期合同。中gong国还准备将原油和区块链货币捆绑，消耗了大量资本。5，美股这次没有受到什么影响。

## 00:28:35

BO博士: 1，中gong国靠基础建设、房地产等行业竭泽而渔，此时疫情来袭，中gong国经济雪上加霜。美国在疫情前经济涨势喜人，疫情将促发美国工业生产升级。2，俄罗斯、委内瑞拉等销售资源过日子的国家，日子会非常难过。俄罗斯最近疫情爆发，叠加油价暴跌。3，对于欧美国家来说，这次与1929年大萧条不同，是经济旺盛的时候被迎头一击，疫情结束后会反弹。4，美国汽油价格随着原油价格浮动，偏远地区已经下降到1加仑1美元左右。中gong国的油价没有下降，口罩原材料的熔喷布价格还在暴涨，垄断企业发国难财，广大老百姓受难。

## 00:34:54

路德: 1，司法部部长傅政华职务变动。傅政华在薄熙来、令计划之子令谷事件、查处天上人间，文贵先生最早爆料的人就是傅政华，傅政华带队到盘古抓人。2，孙力军刚落马，现在傅政华会有好事儿么？

## 00:36:54

艾丽: 1，不是不报时候未到。2，中gong处理重要的人，会调动到虚职上，明升暗降后再下手。3，从孙力军、傅政华的公安线上，打主先打狗，先打狗腿子。很快就会重拳出击。内部斗争明面化。3，一直在公安部、之前在610办公室，接下来是不是孟建柱？

## 00:39:23

路德: 傅政华变声了打电话，5000万转到账上，通知郭先生儿子离境，提前20分钟没有被边控。2017年早期一直在爆料傅政华。

## 00:40:17

BO博士: 1，最早听说他是610办公室。2，打击派系都是拔出萝卜带出泥。3，傅政华未来存在变数。

## 00:41:36

路德: 1，上月底仍是司法部党组副书记。4月20日晚上注意到，司法部官网“部领导介绍”一栏中，部长傅政华的简历显示，他已经卸任党组副书记职务。司法部官网“部领导介绍”一栏中共8位领导。除了部长傅政华，党组书记、副部长袁曙宏之外，还有4名副部长、党组成员，分别是熊选国、赵大程、刘志强、刘炤。2, 4月20号更改，新浪马上就报道出来，肯定有指向性。傅政华自认为是习的大恩人（薄熙来、令谷都对习有大功）傅政华变声说“未来20年都是咱们的”。政法委、司法部、公安部，会不会升官？

## 00:43:59

艾丽: 1，调位子通常是往上走。2，如果他能对习产生影响，政法委还是能对内下手。3，好的方面想：放下枪，变革起来更容易。4，坏的方面是，如果傅政华想上位，会给习交投名状。

## 00:46:37

路德: 1，习为了控制下面，搞出“双首长制”。2018年3月，中共中央印发《深化党和国家机构改革方案》，将司法部和国务院法制办公室的职责整合，重新组建司法部，作为国务院组成部门。新组建的司法部一直实行“双首长制”，时任国务院法制办公室党组书记、副主任袁曙宏出任司法部党组书记、副部长，与傅政华“搭班子”。“双首长制”还存在于其他中央国家单位中，例如央行、外交部、应急管理部、交通运输部等。2，中gong肯定是党指挥枪，如果不是党组副书记，连党组会都参加不了。正部级65岁退居二线。也有可能爆出来，告诉傅政华这条线的人，他没戏了。3，傅政华出卖了周永康，把周永康和薄熙来对习下手的重要的情报告诉了习。

## 00:50:16

BO博士: 1，文章里显著提到了“65岁”，年龄到了。傅政华不是习的嫡系，半路投诚，下手狠辣。不是之江新军出来的。2，习要看他有没有利用价值。类似吕布的角色，为了利益能够出卖别人。

## 00:54:07

艾丽: 1，中青报有指示地放风，孙力军被双规1个月了，他交代了什么？2，傅政华谁也不会真心信任，肯定留几手。这种人在政治斗争中很容易被做成棋子。傅政华年龄到了立刻被卡。3，孟建柱如果不被江派信任，上海会议孟没有参加。4，刀把子一块习一定要拿下接下来会彻底明面化，虽然傅政华现在在司法部，不过根子是公安部。

## 00:58:20

路德: 1，认同是对孟建柱下手。2，如果升职，会报道立刻另行安排。还是北京青年报报道。3，电视亮相最后一次3月27日出现：3月27日，司法部党组书记袁曙宏主持召开党组理论学习中心组2020年第二次集体学习（扩大）会议。傅政华出席会议，当时的身份仍是部长、党组副书记。报纸亮相：4月10日，司法部新闻显示，司法部部长傅政华在京出席“新冠疫情，法制体系”国际视频连线论坛开幕式并发言。孙力军都是在这个时间段前后。4，文贵先生透露，孟建柱也要出问题了。新四人帮：王73、孙力军、傅政华、吴征。

## 01:01:15

BO博士: 1，傅政华以前是江派，因周永康从江派反水。2018年去司法部明升暗降，不是党组书记。2，看这个棋子接下来怎么用？709律师也是傅政华，他的黑料太多。3，公安部批判孙力军的文章中，感受到公安部谄媚表忠心，拼命跪舔，极度恐惧。4，傅政华最终的官方罪名是什么，很有看点。5，当叛徒的下场，叛出江派后，可能又被习抛弃。首鼠两端的伪类。

## 01:04:49

路德: 1，往回看三年。王73没变常委，当了终生副主席。孙力军、傅政华都升了，伪类还说，所有爆料的人都升了。2，现在看来都在被清算。

## 01:05:51

艾丽: 1，绞肉机，黑社会流氓集团的黑吃黑。盗亦有道，他们做流氓都不讲行规。2，他们从未考虑国计民生。这种人治国，是民之悲哀。枪杆子对准人民，老百姓挣到的钱为了对付老百姓。

## 01:08:31

路德: 1，“419”后霹雳出击，孟建柱被双规大家也不要惊讶。王小洪控制八局，控制了公安部。2，司法部的实力不如公安部，武警有一块都归公安部管，人员编制，级别都比司法部高。3，习曾让傅政华调查海航、王73。

## 01:11:51

BO博士: 1，文贵先生爆料，江派秘密会议，孙力军和孟建柱都没参加。孙出事儿已经证实。2，王小洪是习的嫡系，从福建的时候就紧跟，平步青云。现在牢牢掌控公安部。3，开脑洞：傅政华下场不会太差，中gong不管你作恶多少，只要忠心。傅政华明暗两个老板。傅政华对习有功。习念旧，对帮国他的人不会太狠，觉得不会往死里弄。

## 01:16:01

路德: 1，文贵先生后来没有爆傅政华的太多事情。当时还给了重要的信息，让他赶快离开。2，习是否向文贵先生示好？傅政华几百人去盘古捣乱，文贵先生一直说不会放过傅政华。杨洁篪的所有力量已经陷入塔西佗陷阱。

## 01:17:59

艾丽: 1，专案组是不是在419那天锦上添花？昨天孙力军、今天傅政华。2，内部力量很明显在向外面传递信息。是否要里应外合？已经将中gong从外交、法律、舆论、民意等方面把CCP逼到墙角，杨洁篪的蓝金黄已经无能为力。

## 01:20:07

BO博士: 1，1月21日，文贵先生突然直播，接到了政治局委员的电话，让咱们不要再爆疫情了，要把所有的资产都还给文贵先生。他们始终觉得文贵先生就是保命保财，为了报私仇。2，现在弄了孙力军、傅政华，未来可能还弄孟建柱，给文贵先生解气。

## 01:22:07

BO博士: 1，从底层到顶层，绞肉机体制内，派系斗争都是第一位的。孙力军倒台后，立刻被抛弃。2，low的人总将自己的思维模式，套用在被人头上。3，文贵先生是中gong最完美的掘墓人。

## 01:24:20

路德: 1，孙力军全球闻名，就是因为文贵先生爆料。如果不是为了让文贵先生看，没必要419那天爆，也可以不这么高调处理。2，司法部网站的调整，没事儿谁看？3，如果不想示好，不会这么操作。4，有没有可能攻心为上？

## 01:28:10

艾丽: 1，有网友说，习和文贵先生在谈判。2，这几个是桩，拿掉三根，第四根就倒了。这也是一种好的方法。3，文贵先生一直透露，一些人在发短信，问能做什么？中国人被CCP洗脑，很不自信，需要靠别人的评价建立自己的人格。

## 01:31:14

路德: 给习三年时间。419到了，一切已开始。
（完毕）

