---
title: 2020.07.15 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-15 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Y7ZvTJL9yog](https://www.youtube.com/watch?v=Y7ZvTJL9yog)

## 00:00:05

路德: 解析本期主题。

## 00:01:29

安红: 1，川普总统抨击CCP几十年一直在偷盗美国人的工作机会和技术，CCP利用WTO的关税优势占全世界的便宜，却不将贸易中的利益分给中国普通民众，川普总统不能容忍美国继续被中gong国偷盗。2，美国感染人数：3,546,566.死亡率3.92%。巴西：1,933,655；秘鲁：333,867；印度：941,630；巴基斯坦：255,769；墨西哥：311,486；埃及：83,930；死亡率西班牙：11.07%；意大利：14.38%；英国：15.44%；法国：17.42%；留给世界的时间已经不多了，必须加紧灭共。

## 00:04:24

墨博士: 1，新加坡大选，李显龙连任成功，但李显龙和习通电话的消息在新加坡媒体上只字未见。2，近两个月，千万人受灾，CCP对于水灾的救灾总拨款只有1.5亿美金，但对外不仅免除了几百亿非洲贷款，又给WHO承诺了几千万美金。同时，水利部表示要总投资1.29万亿元150项重大水利工程主攻防洪抗旱，不思如何救灾，CCP又要以工程挥霍民脂民膏。

## 00:06:36

路德: 1，美国国务院此前正式宣布，中gong国对南海的宣誓主权不合法。2，美国亚太事务助卿史达伟称美国可能就南海问题制裁中国有关官员和企业。中方对此有何回应？ 华春莹：美方公然违背在南海主权问题上不持立场的承诺，一方面派遣大规模先进军机军舰到南海耀武扬威，不断挑衅，另一方面发表所谓声明，破坏地区国家共同维护南海地区和平稳定的努力。美国至今没有加入《联合国海洋法公约》，在国际上频频“毁约退群”，对国际法合则用、不合则弃。美方做法只会让世人更加看清美方的虚伪和霸道。我还看到近日美国国防部长说，善意不能确保自由，美国在南海用实力说话。如果只用实力说话，这跟动物界的“丛林法则”有何区别？如果只有实力，没有善意，那么实力越强大，就越是祸害。这些年来到底谁是和平守护者，是稳定之锚，谁是麻烦制造者，是混乱动荡之源，大家看得非常清楚。　在南海问题上，中方将继续坚定维护自身的主权、安全和正当合法权益，坚定维护地区和平稳定，坚定维护中国同地区国家的友好合作关系。希望美方不要在错误的道路上越走越远。中国不怕威胁。树欲静而风不止，如果美国想兴风作浪的话，那就让暴风雨来得更猛烈些吧。3，首先，华春莹没有否认美国将要制裁，默认美国会制裁，但认为制裁不合理。现在只能嘴强。川普总统上台之前，他们觉得美国雷声大雨点小。但川普总统上台后，从脱钩、取消自贸区成真之后，他们了解到要改套路。

## 00:11:21

路德: 1，高尔基《海燕》中写到“让暴风雨来得更猛烈些吧”，高尔基险些被列宁杀害。2，政治局以上的人不知所踪？抗洪一线没他们，面对美国制裁不出现，“竟无一人是男儿”。3，川普上台后，逆转了美国之前对CCP的疲软。4，世界灭共浩浩汤汤，不容改变。

## 00:13:28

墨博士: 1，外交部人选安排有意思，赵立坚昨日战狼方式攻击CCP，今日拒打脸，换个人口吻放软。2，中gong国海军很弱，为何占了南中国海极大一片海域？包括中国地图上的九段线，周边国家并不承认。

## 00:15:15

路德: 1，美国亚太事务助理国务卿史达伟在美国智库战略与国际研究中心举行研讨会。这种研讨会都是专门安排的，这次研讨会就是传递要在南海制裁CCP的吹风。所以国务院第一次颁布声明，明确中gong国建设的岛礁都是非法的。2，接下来一定要有行动，令CCP限时拆除。3，华春莹也承认现在是暴风骤雨状态，南海哪怕暴风雨再猛烈，CCP都要干到底，总加速师助力灭共。4，美国是 世界上最强大的国家，但其实CCP才是玩丛林法则。CCP想让南中国海问题大事化小小事化了，但这次不可能，南海一定要强拆。针对南海问题的制裁一定会来。

## 00:20:35

安红: 1，暴风雨来临的时候，他们早就溜走了。2，慈禧太后挪用海军军费做寿。3，朋友曾去西沙群岛采访，岛礁半年补给一次，浪太大的时候上不去，岛礁上淡水很少，种菜都艰难，在岛礁上坚守的战士都非常痛苦。4，到了国际上才揭穿CCP的爱国宣传有问题，九段线若真这么宝贵，为何之前要将白龙尾岛送给越南？5，川普总统谈到CCP再三背弃承诺，彻底吞并香港。《中英联合声明》是国际合约，50年不变。但CCP将这个问题变成了“内政”，让世界不容置喙。6，既然CCP撕毁了协议，香港同胞有权利回到一国两制之前。

## 00:24:28

墨博士: 1，华春莹和胡锡进沟通不畅。胡锡进刚恐吓，可以随时击沉美国战舰，华春莹就说“让暴风雨更猛烈”。2，CCP不妨展现本性，抓紧制裁在华企业和个人，扣留美国资金。

## 00:26:15

路德: 战友andy（@Andy26473514）发推总结7月14日，FOX鲁道博访谈白邦瑞，1.首先这个法案是上週交给川普总统，但因为「种种原因」被安排在今天宣布。2.这是向前迈出的一大步，因为两党在此问题上达成一致。3.Dobbs觉得这个法案并不能直接帮助香港人。4.美国之所以保留驻港使馆，是为了让美国也继续跟香港一起参加为自由抗争，而不是缴械投降，忘记香港。5.Dobbs认为现在不论怎麽选，美国都失去主动权，眼睁睁看著14万美国人死于病毒、眼睁睁看著香港沦陷。6.美国有很多的牌可以「清算」中gong国，首当其冲就是疫情、之后有南海、第二阶段贸易协定等等。7.中gong国上周并没有如期支付进口产品的费用。8.一旦美国下定决心行动，投资、贸易⋯总的来说就是美中关系就会严重地倒退回几十年前。9.CCP在太平洋海军部署都威胁到美国海军。10.开弓没有回头箭，必定会经历另一场冷战。11.有某些政客把经济利益摆在美国国家利益之前，觉得投资和贸易比南中国海等问题要重要得多。12.川普总统是第一位也是唯一一位在直面中gong国的总统，这将是一次总清算。Dobbs：「无论谁打算无视它、打算翻脸不认、发现称其为白纸一张、打算当作外交辞令或者是一种小道消息，最终都会成为可悲的判断错误」，这是说给美国人听，更是说给中南坑听的。【因为华尔街日报经常作为CCP的喉舌，传递有利于CCP的信息。就在川普总统签署法令之前，华尔街日报还放消息说，川普总统不会让美元与港币脱钩。这样就会有人继续傻乎乎地继续投资中gong国】【中国股市狂涨，微信朋友圈一堆人把钱投到中gong国了，就是海外华尔街日报这种大外宣的配合。多少人被洗脑】

## 00:31:45

安红: 1，噫吁兮，呜呼哀哉。还将钱汇入中gong国的就是被彻底洗脑。2，如果什么都不怕，就不用写社论。美国此前的绥靖是希望ccp能够通过经济发展进行政治改革，但CCP无法无天的行径摧毁了这一可能。3，美国在灭共过程中，曾不断警告CCP并给CCP机会，一旦决定彻底灭共，开弓没有回头箭。

## 00:34:49

墨博士: 中国人做流氓太久，不会做正经人了。当灾难临头时，有多少人能醒来？醒来的人能存活，醒不来可能会陪葬。很多人宁愿当鸵鸟，也不敢接受真相。与其等待，不如自己率先扭转思想。

## 00:36:25

路德: 1，华为静待“7·15”美国制裁令：低调等待，不太抱幻想。因为5月15日美国就颁布了制裁，只要包含了10%的知识产权（主要针对台积电），就被列入管制条例，有60天司法解释期。7月15日解释期过了，将全面禁运。2，等60天，因为美国走法律程序，一切按法律。中gong国的法律为人私有，如果整个地球都是这种制造奴才的中gong国方式，那地球就结束了。3，美国给予充分的自由人权，在平等基础上形成的实力是正义的实力。CCP对付老百姓有实力，对付美国国家机器时完全无力。4，外交部肯定不认识闫博士，大使馆天天还说蓬佩奥是“人类公敌”呢，正因为外交部不认识闫博士，才说明她说的都是真的。5，盗国贼只怕“举头三尺无人机”。而对于川普签的制裁法案，盗国贼认为就是“一张废纸”，因为他们知道制裁最终只会转嫁到老百姓头上，而他们的钱早就转到国外了。

## 00:42:25

安红: 1，川普制裁没有触及以华春莹为代表的权贵阶层，所以他们说是“废纸一张”。2，能将几十万港人打成违法，国安法根本不是法律。3，CCP的法律不能代表正义，不是所有人都接受蓝金黄。

## 00:44:17

墨博士: 1，CCP主席才是签署、写出最多废话的政要。2，任何时候，老百姓总是被当做CCP的盾牌，当CCP崩盘的时候老百姓受到连带伤害不可避免，因为我们身上也难免沾染了CCP病毒。CCP灭得越快，损失会越少。3，是否为“废纸”，要看法案打击在什么位置。

## 00:45:39

路德: 1，闫丽梦博士为什么在香港P3实验室的资格很高？2，港大P3实验室本身就是冠状病毒研究排名第一的实验室。3，不是谁都可以进入P3,进去的人需要考执照，还要在警方备案。进入P3后，外面是细胞实验。里面还有一个屋子是做动物实验的，进那个实验室要再考一个证件。而之前路德社节目中提到的“小黑屋”，就是P4级别实验室，只有特定几个人才能进去，要穿防化服。4，动物实验室要再考执照，因为每次必须两个人。因为担心万一动物跑了怎么办？小老鼠还好，如果猴子，就太危险。闫博士他们做了金仓鼠模型。石正丽做的是猴子试验，如果猴子发疯了怎么办？（参考电影《传染病》）咱们闫博士能进动物实验室，非常厉害！5，小黑屋P4实验室，是做非法的。闫博士没进去。但台湾的那个严慧玲就长期在里面。6，这些东西大外宣都不懂。做动物实验是非常难的，仓鼠这么小，一针要打到仓鼠的肺，还要能解剖仓鼠的肺，看感染了哪些部位，是非常难的。做动物实验需要长时间的考察，先跟着做十次，再自己做十次。一定要很细致、很稳定。之前做过小老鼠眼球的视网膜，还要将血管造出来。7，什么是权威科学家？必须亲自在一线，得到的数据才是最权威的。70岁的大佬手都抖了，怎么做实验？

## 00:53:59

墨博士: 1，闫博士的地位独一无二。医生和病毒学家的先天优势，懂病毒也懂医生和病情。2，潘烈文的宣传片，百分百造假。报告和实验数据，来自一线天才的科学家。美国顶级科学家也不会质疑她，因为闫博士的数据拿得出手。3，闫博士是P3实验室唯一一个英语和中文都使用得很好的人，能将一线的感染数据和实验室的实验数据结合起来。任何现在站出来的科学家都不可能替代闫博士，因为她是第一手报道，从医院医生沟通，到自己的病毒分析，到给WHO的英文报告和数据，这唯一是她做的。4，第一性。闫博士是第一个通过爆料革命向全球预警疫情的人。不管现在诺贝尔奖获得者还是大教授，现在说得如何天花乱坠，他们都不是第一人。她也是第一个从CCP控制中逃亡到西方世界张口说话的科学家。这种独一无二，无人能比。

## 00:58:35

路德: 1，闫博士之前是眼科医学博士，她做了一次实验，震撼了港大。小老鼠眼珠子的视网膜，要剥下来，还要把视网膜里的血管拿下来。一次成型、一次成功，当时港大没人能做得了。基因分析是另外一块，细胞实验相对简单，动物实验做起来是最难的，这么小的动物开膛破肚。这是实力！2，P4实验室的人没这个水平。P4是建筑物，P3实验室是顶级的，比的是里面的人，每一个都是最顶级的。这是为什么闫博士未来能出一整套东西。3，石正丽做猿猴，猿猴大。金仓鼠那么小。动物模型是基础性的，未来疫苗开发都要通过动物模型。4，CCP的体系只能养草包，P4里没人有这个能力。顶级的人都在港大这里。动物实验是进入人体实验之前的最后一步，跑到华南海鲜市场撒病毒是人体实验。无论做基因片段、还是做密码子的，都是零部件。你就看P4能不能出动物模型的论文，P4出的论文很多都是分析数据报告，但动物模型要真正动手操作，不是谁都能做得了。5，在动物实验这块，闫博士说第二，没人敢说第一。美国很多重要实验室都委托港大P3帮他们做实验。

## 01:05:33

安红: 1，年轻的时候戴隐形眼镜，戴得上就拿不下来，给老鼠视网膜做手术难度要多大。护士中扎针采血很牛的人，总是备受欢迎。2，金眼科、银外科。能做眼科手术的都不一般。闫博士的惊人之举，不是所有人都能淡定下刀。P4实验室只是建筑物，但P4的人比不上P3的科学家，CCP体制下让有本事的人难以存活，闫博士也去了香港。3，FBI不是科研机构，闫博士还联系了WHO和国内第一线，等待大把证据曝光。

## 01:09:53

墨博士: 做科学要有天赋和敏感度。闫博士根据武汉病毒数据能够得出结论，并能得到马利克和潘烈文认可，伪类就算被扔到武汉也什么都不懂。

## 01:11:01

路德: 1，卡尔巴斯发推：我告诉你们三个，这个世界比你们知道的更多。Miles是CCP头号敌人，想你们这样的CCP特工试图操纵、胁迫、贿赂、攻击和混淆真相，推特显然没有消灭所有CCP特工。2，最近豆豆挑拨离间，问卡尔巴斯是不是GTV董事。7月9日之后不是了。瞎蒙：因为卡尔巴斯要去另一个重要位置。五毛就挑拨，说FBI调查Miles Guo。3，如果闫博士提到了爆料革命，CCP就会以反对党的打法，说闫博士与班农、民主党过从甚密。如果不提爆料革命，伪类又会激将法，说来了美国都不和路德联系，路德在蹭热度。4，卡尔·巴斯不能说，因为涉嫌泄密。昨天川普总统说没联络习，但习的办公室给白宫打电话了，而不是给总统打电话。中美之间经常会商量很多事情，比如跟川普总统打电话都需要预约。习办一直想和川普对话，但川普选择不对话。想通话，一定要提前预约的，CCP找了一堆草包。

## 01:17:28

安红: 习办打了四次电话到白宫，CCP营造了一种川普求CCP的假象，私底下CCP卖国求荣，给美国悄悄打电话。真的美国来硬的，他们全都吓尿。CCP欺骗愚昧14亿同胞让正义社会不齿。

## 01:19:42

路德: 1.关键时刻，胡平这种人以“合理质疑”的方式跳出来了。他们都是用激将法，屎洞记有什么料？你那是胡扯，别人在P3实验室工作，你连在P3实验室收垃圾的资格都没有。2，未来一点一点往外放，按照美国人的方式来走，步步为营。现在13分钟夯实后，再往下走一步。3，我们从两三年就告诉大家，美国就是这样一步一步夯实。2018年我们就说川普是灭共的，何咖啡还说川普就是商人，可以勾兑。病毒方面，纳瓦罗接受访谈的特点，从隐瞒疫情，到可能来自实验室到就是来自实验室，他的特点就是来回说同样的话，确认之后在往下不断夯实。直到闫博士出来点题：就是生化武器。美国人的阵地战，扎实推进，不会给CCP留一点机会。

## 01:22:59

墨博士: 1，伪类完全没有能力和资质收P3实验室的垃圾。2，他们骚扰卡尔巴斯先生，因为咱们战友已经无缝可算。但他们没想到卡尔·巴斯先生经验老道，立刻怼回去。

## 01:24:15

安红: 一招鲜，吃遍天。闫博士就是英雄。伪类没资格质疑。一开始认为是男性科学家，后来才知道是女性。任何诋毁都无法改变事实，因为她本人就是证人。
