---
title: 2020.02.01 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-01 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=BCzgczeftvg](https://www.youtube.com/watch?v=BCzgczeftvg)

## 00:00:13

路德: 美国首例武汉病毒康复全记录，什么药管用全部记录下来了，很有借鉴意义。CCP在12月12日就已经发布了新的火化工作政策，预示着早就预计大爆发的来临！

## 00:01:36

安红: 1，儿子所在的悉尼某男子中学，有50个人从中国境内度假回来，没有自我隔离，很无奈。2，金正恩表示要支持中国防疫工作，其实此前朝鲜是各国中率先撤回所有外交人员的国家；3，乌干达政府大楼严禁中国人进入，说好的中非友好呢？；4，新加坡政府向国民免费发放口罩，每家四个。

## 00:03:28

瑞克: 1，卡巴斯基发布信息，1月20日后，从中国来的网络攻击降低80% 。2，印度停止对中国出口防护服和口罩，停止对中国出口棉花；3，12月病毒爆发时，已经有两种病毒变体出现。

## 00:04:36

路德: 路德推荐的药，被鸡腿潘攻击。《新英格兰医学杂志》（美国马萨诸塞州）详细记录了美国首例武汉病毒康复全记录。

## 00:09:29

安红: 1，快速披露信息，才是真正关心国民的态度。2,患者没有发高烧的症状。3，医护人员了解患者武汉旅行史后，快速行动。4，对比中国大陆做法，还是捂着，把海外的武汉人接回来，为了防止国内真实信息外露。灭共！

## 00:11:49

瑞克: 1，中国经济发展，求的是个人和家庭的安全和幸福。虚假的房地产跟不上疫病，武汉没有床位、没有医疗设备，如果武汉有像美国一样的医疗资源，很大概率能治愈。整个武汉只有十几台ECMO，这么多患者，根本不够用。2，美国人没有这么恐慌，慌的人是政府，民众才不慌。CCP 12月份收到病情的时候，无所作为。

## 00:14:52

路德: 1，美国速度慢，看病难？患者的诊断方面，测了十几个指标，非要找到结果。那时候已经有新型冠状病毒测试的试剂，说明根据公布的序列，就做出了病毒检测试剂。各个机构信息共享。2，无论是否获知了人传人，美国20号已经做好了充分准备。3，病情的诊断、恶化和治疗过程。医生为其提供了一种尚未获批的药物 抗病毒药remdesivir，药物起到了立竿见影的效果。这种药的分子式也直接曝光。

## 00:22:08

安红: 1，CCP的患者出院很像摆拍，只会感谢政府感谢党。CCP陷入塔西佗陷阱，公众不相信。2，武汉在读研究生（微博名：bomaner/伯曼儿），主动去医院隔离，医疗和生活条件很差，熬过了好几天后，被拔掉了氧气瓶。视频上看到有人给疑似患病者家封门；有医护人员拍摄，看到6具尸体躺在地上。

## 00:25:02

瑞克: 1，2018年5月份通过《right-to-try act》（《有权尝试法案》），实验用药品可以用在濒危患者身上。2，CCP才是罪恶的源头。《有权尝试法案》的出台，此刻救人了。墙内却在埋怨武汉人。是体制造就了邪恶，也是体制成就了伟大。

## 00:28:20

路德: 1，给CCP两个月时间去模仿制药，任何时候,CCP都要发国难财。2，川普总统是大救星，通过了这个法案。美国医学界有金刚钻，敢揽瓷器活。这家制药厂拥有知识产权将迎来大发展，拯救世界还是要靠美国。

## 00:31:36

安红: 1，来澳大利亚后，甚少吃抗生素。不像在国内，经常给开大量抗生素。2，这篇文章很客观，毕竟是药三分毒。如果是患者，愿意试药。感谢美国制度。3，科学家们研究出药物的时候，不一定会知道用在什么领域。比如乌鸡白凤丸可以治疗肝炎。

## 00:33:46

瑞克: 1，印度实验室发现了HIV蛋白后，四级生化实验室中的生化武器可以加入艾滋病，是否能加入埃博拉等病毒？埃博拉可以造成内出血、腹泻，可以通过体液传播。2，武汉病毒是被武器化的病毒。飞沫、呼吸道粘膜传播，排泄物中也有，是否可以通过体表传播。超长潜伏期。患病治愈后，还能被二次传染。多点结合在一起，太可怕。3，HIV病毒无法被杀死，只能被抑制，验证了为什么这个药能够起效。

## 00:37:51

路德: 美国整个治疗过程全面公开透明。CCP有阴谋才藏着掖着。在美国，危机是科学家的机会。在中国，危机是无良盗国贼发国难财的机会，是政客灭掉对手的机会。中美体制的差距。

## 00:40:26

安红: 1，CCP捂着，让世界暴雷。澳大利亚终于禁飞,2，武汉八君子中，李文亮医生确诊中招，希望他们能活下来，能够战胜病魔，对他们表示敬意。3，CCP一个谎言套着一个谎言。很多海外华人，父母持有澳洲护照，孩子拿中国护照，在机场面临生离死别。

## 00:44:22

瑞克: 1，想起中国疫苗事件。日本从上世界90年代就对中国免费捐赠小儿麻痹症疫苗，美国免费向中国提供了乙肝疫苗的制作方法，但小粉红还在反日反美。2，当你意识到被CCP蒙蔽双眼后，要看看谁在做实事。3，临时战地记者，今天发出了求救信。很多在一线的人，默默工作。4，希望对美国有感恩的心。不要对CCP认贼作父。

## 00:48:31

路德: 1，日人民报炒作双黄连，还有人传洁尔阴？太荒谬。2，中共在12月12日就已经发布了新的火化工作政策，公共卫生突发事件发生后，追求速度，不需要公安部门开具的证明，就可以火化。火化的流程，如果死在医院是医院给开具死亡证明，才能通知殡仪馆的车来接。否则，火葬场就成焚尸灭迹的场所了。

## 00:53:57

安红: 1，感谢战友挖掘信息，汇总出完整拼图。12月12号已经发布，说明早就做好了准备，甚至已经演习过了。2,当年8964时，家属必须同意是非正常死亡，才可以被火花。现在烧人也省却了一切过程。3，看到一个视频，希望不是真的。视频中火葬场门口，被清理出来的手机很多，说明武汉死了很多人。4，冠状病毒的3d 图像出炉，长得像小粉红。

## 00:57:13

瑞克: 1，在国内火化过亲人，每个环节都要给好处。由于是非正常死亡，刑警队和停尸房对接过程中，都要塞红包、塞好处。联想到现在，需要大量烧人，又短平快了。2，殡仪馆的腐败，更加无耻，骨灰盒价格飙涨等。武汉24小时一直烧人，都不知道能不能拿到自己亲人的骨灰。

## 01:01:09

路德: 所有流程简化说明，如果谋杀某人，可以推给新型冠状病毒。如果死者没有亲属，就可以抢夺遗产。（安红：可以通过《密码法》都拿走）法律环节全部崩溃，这个未来将带来深层次的社会危机。所有的潘多拉盒子都打开了，权力重新分配。

## 01:03:40

安红: 1，文贵先生早就爆料过：盗国贼以警治国、以黑治国。能够实施这些的，无非是公检法。2，现世报。文革时，四川省委书记李井泉的儿子，没咽气就被推进了焚尸炉。3，奉劝国家机器，枪口抬高一寸。别造孽。

## 01:05:54

瑞克: 1，CCP擅长好话说尽、坏事做绝。2，从2012年，三鹿牛奶的三聚氰胺事件，到香港的反送中过程中，警方默认可以采取枪击手段，黑警更加残暴。一旦给开了邪恶的口子，很多人将借机作恶。3，中国社会的人性底线在诸多小事件作用下，不断拉低。

## 01:10:08

路德: 1，一切从快、从简，焚化炉也可以24小时连续工作了，还不需要专业技术人员在场，就可以烧人。猜测，未来火化炉可能会出问题。2，CCP觉得能内部控制、内部解决，有阴谋所以藏着掖着。3，只有PLA军方做实验，逻辑才能通顺。本来想在人身上做实验，回收毒株。再调整，再释放，再回收。据说从10月开始，就放毒。专家推理，不止一次放毒，第一次没有推开，效果不满意。第二次失控了。所以现在毁尸灭迹，想要销毁一些证据链。

## 01:14:21

安红: 1，同胞们自救。不要下跪，去找书记。2，连给动物用的双黄连都被抢购。3，最初发病案例中，有14例没去过华南海鲜市场，证据逐渐串联，真相显现。

## 01:15:57

瑞克: 视频中看到，十个大号垃圾桶里，装满了装尸袋。视频让人难受，死了多少人，都被瞒报。健身健心保护家人，今年见证CCP的倒掉。
