---
title: 2020.02.02 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-02 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=M6gk7AlO8Xg](https://www.youtube.com/watch?v=M6gk7AlO8Xg)

## 00:00:13

路德: 微信朋友圈传出截图。中共国股市即将开盘，中共行政手段强迫市场不得抛售，是否能够阻挡股市大跌的趋势？

## 00:01:59

老江: 任何反弹都是抛售的机会。“投资洼地”都是盗国贼找接盘侠。湖北湖南、赶紧拿现金买粮食，囤积生活必需品。

## 00:03:37

路德: 有人说，中国国家队进场，一定会大涨。

## 00:03:47

bo博士: 今天美国超级碗，相当于中国春晚。1，超级碗唱国歌最高潮会有军机表演，海军空军轮流，今年超级碗球赛的飞行助兴轮到海军和海军陆战队。参加Fly Over的机型有：F-35B, F-35C, F/A-18F, E/A-18G。2，WC-135W核武监视侦察机，从衝绳出发以后，绕台一圈，保卫台湾意味很浓。3，美国和索马里联合行动，空袭索马里境内的恐怖分子。

## 00:06:49

老江: 1，开盘了，上证指数暴跌8.53%，贵州茅台暴跌71.82元，这只是刚刚开始。回到2019年春节后的价值。2，中国的股票一定要抛，猪要出栏了，一定会跌。3，澎湃新闻忽悠，让股民“逆向投资”，无异于张嘴接刀子。

## 00:08:55

bo博士: 利好信息出现之前，不能抄底。中国央行又印钱了？什么意思。

## 00:09:31

老江: 投放的钱不能让老百姓花掉，那样会通货膨胀，变成津巴布韦；钱投入市场两个星期后，还会赎回。1.2万亿左手出，右手几千亿还要进。现在股市的流通性风险很大，光有卖，没有买。

## 00:11:09

bo博士: 是否可以理解为，现在手上有股票，也很难卖出去变现。

## 00:11:15

老江: 跌停位置的卖不出去，没有跌停的还有机会。

## 00:11:22

老江: 微信朋友圈信息出来，为什么还有人挂跌停板。

## 00:11:30

老江: 1，行政手段只能短期干涉维稳，骗傻子。2，老百姓节前就有大量取钱需求，由于冠状病毒爆发，取钱取不出来。节后本来就有很大现金需求。事情已经不可收拾。美国开会认为，太多不确定。没人愿意承担风险。3，市场有其自身的运行规律。

## 00:13:15

bo博士: 与投资人的信心有关，中国境内不透明的状态不改变，信心不会提升

## 00:13:48

路德: CCP可能会暂停股市，为何最终没有暂停？

## 00:13:58

老江: 1，CCP近两年加入了多种国际指数，比如明晟指数等，就是为了骗国际的钱，但与国际玩之后，也不能随意叫停股市。所以这是为何美国、欧洲的股市要和CCP脱钩。2，很多散户资金已经枯竭，到了崩溃边缘。连买白菜都50块一棵。3，CCP骗术怎么还有人相信？骗了五代人。

## 00:15:57

路德: 1，北京一些央企，上班时间推迟到2月8日。央企不上班有工资领，但很多企业不上班，只能领最低工资2000多元。很多企业主很惨。2，过完年之后的这个月，过了正月才能催款，还要包红包给员工，难上加难。3，餐饮业太惨了。员工很多面临下岗。

## 00:17:46

bo博士: 1，中国经济结构转型后，第三产业即服务业占据了国民经济很大一部分。这次疫情让很多服务业没法开展工作。2，资产非常健康的西贝莜面老总爆料，只能撑两个月。其他微利的餐饮行业无法生存。外加禽流感出现，猪瘟没有完全解决。小吃铺、早餐铺也被关了，相当于断掉了很多老百姓的活路。3，任何行业都是产业链，只要有一个环节不通，其他都会不通。

## 00:20:20

路德: 1，昨天看了视频，广深高速到广东边界都被封住了，很多打工者无法回到珠三角地区。2，温州封城。浙江排名前几位，最富的地区，这意味着什么？

## 00:21:02

老江: 1，长三角、珠三角，汇集了中国主要的出口加工业，如果出口跌入冰点，外汇为零，粮食原油天然气怎么购买？2，参考影片韩国《国家破产之日》，中国的问题要比韩国严重得多。中国已经破产了。3，村际之间无法离开，无政府状态。流动、人员、资金、物流都瘫痪。

## 00:23:11

路德: 成都又地震了。

## 00:23:23

bo博士: 1，很诡异，在成都市区外围，5.1级。在家躲瘟疫，在外躲地震，两难抉择。2，是否与三峡有关，引发外界关注。大坝超量蓄水，对地壳产生意想不到的影响，难以研究预测。

## 00:25:11

老江: 天谴。CCP逆天而行，改天改地改轨迹，傲慢无知。老百姓被驯化洗脑。CCP的邪恶超乎想象。

## 00:26:54

路德: 成都地震是大震前的小震，还是仍有余震？

## 00:27:05

bo博士: 1，地震是能量的释放。加州地震可预见。四川地区，有龙门山断裂带，突然滑动产生地震。2，三峡本来地址板块活动剧烈，黄万里的报告中，都有预测。2008年蓄水之后，就有过几次中小型地震。3，CCP的工程，自考自测自打分，不符合评审标准。4，关注成都地震数据。

## 00:30:45

老江: 1，CCP祸害中国70年，自然生存规律全部被破坏，从宗教信仰角度来说，触犯了超自然力量的权威。2，掩盖冠状病毒真相，残酷封口。积攒的罪业即将爆发。3，火神山医院竣工，就是21世纪的奥斯维辛。集装箱式隔离，根本不打算治病，离火葬场很近。

## 00:34:05

路德: 意大利把台湾放入禁飞令。台外长控诉世界卫生组织，把台湾放入中华人民共和国的一部分，造成有关国家对台湾的误解。

## 00:34:25

bo博士: 1，感到很痛心和气愤。台湾有自己的政府、军队、经济、法律，就是独立国家。受CCP打压，硬被列入中国大陆一部分。这对台湾人民和政府都不公平。WHO为魔鬼服务。2，台湾是保留中华文明最后的地方。乡村文化，硕果仅存。

## 00:36:49

老江: 上周五平仓了香港恒生指数。香港股市制造了看似上涨的假象，反弹只是昙花一下，不要刀头舔血。上证仍然下跌。

## 00:39:01

bo博士: 1，从走势看，大量印钱，完全饮鸩止渴。2，意大利1960年曾经建造了高山大水库，导致灾害。后很多国家都不再建造高山大坝。3，中国只有拍马屁的才能发生。三峡大坝问题，黄万里一直在反对。最终带着遗憾离开人间。这样的科学家才是为苍生考虑。如今危害已经显现。

## 00:41:44

老江: 1，这一波股市下跌没有底部。2，美国已经开始兴建，第一个能够容纳1000个隔离者的医疗设施。3，全世界外交官，拼命从中国撤离。全世界口罩卖光。一些海外华人已经在海外被歧视。4，不仅中国股市，全世界股市螺旋式助推下跌。5，外交部新闻发布会网络直播，避免见面聚集。6，危机严重，政府机构都在抢口罩。

## 00:45:16

bo博士: CCP对三峡问题死不认错，当初三峡工程的承诺利好都没有实现，电价没有下降，通航也没有实现。从地质问题考量，三峡工程对上下游的影响，对地壳版块压力越来越大，四川地区地震增多。

## 00:48:07

路德: 庚子年又发生地震。

## 00:48:28

老江: 1，天灾人祸、天怒人怨。CCP今年就是要倒。2，CCP内部有识之士如果能够起义，老百姓损伤可能会小一些。3，现在是索多玛的故事。有人在犯罪，其他人的冷漠视作协同犯罪。索多玛城市被末日审判。从古训的教训中悟出道理。纵容CCP，早晚会祸害到你。4，国内很多假信息钓鱼。

## 00:52:14

路德: 1，这些征兆，如果CCP不能看到征兆，迷途知返，会面临更大灾难。2，人类认知太有限了。亚特兰蒂斯、玛雅文明，突然消失。这些征兆，如果老百姓不站出来，中南坑如果不改变，未来不堪设想。

## 00:54:35

bo博士: 1，从去年到今年，都是人祸。非洲猪瘟因为和美国打贸易战，跟俄罗斯买猪肉。疫情一个月之前就知道人传人，捂着盖着。地震很大概率来自三峡工程。2，人类不能掌控地球的运作，很多大科学家年纪大了去研究神学，从唯物主义回归神学。3，要心存敬畏。中国人的天人合一理念值得尊敬。

## 00:57:32

路德: 1，脱钩，最后老天爷让你中gong国和世界脱钩。人定胜天完全失败。2，汇率问题，挡不住。3，地震问题不能小看。

## 00:58:49

老江: 无法具体预测什么灾难，但要遵循自然规律，墨菲定律。王岐山人神共愤，其他人冷漠冷血。就算没有冠状病毒，也会有其他幺蛾子。如果疫情结束，民众仍然如此，还将捅出天大的篓子。无形的超自然力量，带来均值回归。

## 01:01:43

路德: 网友担心路德健康，大家不要担心。王岐山想做教宗、魔王，像灭霸一样，就算全都掌握，上天也会把他灭了。

## 01:03:12

bo博士: 1，相由心生。统计心理学，18岁前与长相有关。18岁后与自我有关。耿爽总皱眉头，耿不爽！人在几万年社会活动以来，面相蕴含大量信息。2，性格决定命运，选择决定命运。人的一辈子，真正改变人生命运，只有几次。

## 01:07:02

老江: 心情五味杂陈。盗国贼祸害了大好河山，感到心痛。海外华人受到了歧视，很痛心。跟加拿大的邻居、朋友预警冠状病毒，收到漫不经心的回应，也很无语。人在长期安乐、傲慢、忽视中，养尊处优了，身体意识退步了。科技进步，是否带来了文明的退步？在国内观察40多的男性，大下巴、大眼袋、浮肿、衣着邋遢、面色凝重，很少看到活力十足的，感受到民族可能要出大问题。中年人、青年人的教育问题，健身！
