---
title: 2020.05.16 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-16 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=TWYwPSzGT1o](https://www.youtube.com/watch?v=TWYwPSzGT1o)

## 00:00:14

路德: 从今天开始，晚上的节目都在纽约时间8点开始，请大家调整一下时间。今天纯瞎蒙，解析主题。
文贵先生今天所发照片到底和习近平什么关系，为什么长得真像？巴菲特减持9成高盛持股意味着什么？福克斯谈中共军事威胁！

## 00:01:36

BO博士: 1，因为发射窗口天气不好的原因，原定于本周末发射的X-37B航天飞机取消发射，将跟踪后续进展。重音，调试。

## 00:03:12

BO博士: 2，今天是美国军人节（英语：Armed Forces Day）是5月第三个星期六。科普一下美国的节日，很多节日是按照XX月的周几来定的，而不是具体日期，这样不会影响平时的作息和工作安排。

## 00:04:32

艾丽: 1，班农先生的war room中，四位支持爆料革命的同胞登场，其中有嘉宾介绍了CCP通过防火墙监控的情况，在墙内听海外基督教会都被监控到，可见在墙内追求宗教信仰非常艰难。2，中国人民银行行长易纲在《求是》杂志发文，提到了对中小微企业复工复产的金融支持措施。事实上，疫情对中小企业形成巨大冲击，但CCP主要扶持大企业，中小企业因没有获得任何扶持或延缓还贷措施，导致大量失业。中小企业是社会就业的稳定器，如今两会之前，头痛医头脚痛医脚。

## 00:08:39

路德: 今天文贵先生发了四张照片，说发错了。其中两张是一个年轻男子，第一张在习的金山银山“两山理论”前拍照，另一张是穿粉色衬衫拿着两个柚子、拍摄地点在梅州市。

## 00:09:34

BO博士: 像习总年轻二十岁，绿水青山就是金山银山是习在浙江说的话，基因很强大。

## 00:11:00

艾丽: 多大年龄？90年代的试管技术也很成熟了，习曾是福州市长。文贵先生曾经爆料，每个人都不是只有官宣的子女。

## 00:12:22

路德: 1，李倍儿喜战友发推：可能是王荣鹏，1987年2月14日出生于煽动，爱草媒平台创始人，3个月从千万破亿！彭丽媛1987年在厦门和习结婚，1992年生习明泽。国内互联网领域知名实战营销策划专家（水军？）2，习：1979-1982年 国务院办公厅、中央军委办公厅秘书（现役）1982-1983年河北省正定县委副书记 1983-1985年河北省正定县委书记 1985-1988年福建省厦门市委常委、副市长 1988-1990年 福建省宁德地委书记、宁德军分区党委第一书记 1990-1993年 福建省福州市委书记、市人大常委会主任，福州军分区党委第一书记。3，1987年出生，到了福建了，据说是试管的。4，文贵先生直播时说，对香港和台湾不能乱来。

## 00:14:28

BO博士: 1，假设是非婚生儿子，他一定高度保密，除了这两张照片肯定还有其他的，一定是非常贴近他的人才能够拿到的信息。如果对香港、台湾动手，肯定还要再放料，后招等着。2，很多CCP的高官有非婚生子女，并在全世界范围内身居高位。

## 00:16:59

路德: 1，两山理论：绿水青山就是金山银山是习任职中共浙江省委书记时，于2005年8月15日在浙江省湖州市安吉县考察时提出的理论。2，感觉特别像，但CCP的大外宣经常发很多和习长得像的人，意在做铺垫，网上有很多人长得和习很像。如果爆出来了，也死无对证。文贵先生没必要乱说。3，文贵先生那天纠正了一下，王是被软禁了，现在已经40多天了。习王体系只剩习了，江派还有一定影响力和阻碍。在这个时候，文贵先生也没因为王岐山被软禁而停止，四大恶魔：傅政华、王岐山、孟建柱、孙力军都完了（王岐山和孟建柱落马还没有官宣，孟建柱的女儿在日本都被抓回来，孟在公安部最喜欢的情人郭林都被打得很惨，在其他部也有情人。）4，不反习是有原因的，现在敲敲边鼓做警告，看到照片的人会很紧张。

## 00:20:27

艾丽: 1，王岐山的私生子贯军掌握了海航，是实际受益人。盗国贼的私生子们掌握钱。如果这个人是习海外资产的掌握者，这次爆料相当于暴露了藏钱的钥匙，将造成巨大心理冲击。2，文贵先生手上有很多料，很多没有爆。如果爆出来，他们就结束了。如果习仍然一意孤行对台湾香港鱼死网破，文贵先生提前警告。

## 00:22:39

路德: 1，爱草媒都搜不到，还是被咱们战友挖出来。最终不会因为王被软禁，而停止爆料的步伐。2，据说是试管婴儿，不止一个，据说有三个。要保证是男孩、

## 00:23:52

BO博士: 1，1987年普通老百姓要计划生育，自己生二胎都被强制堕胎。计划生育已经导致了严重的老龄化危机，中国连普通医疗都没有保证的情况下就进入了老龄化，很多失独家庭非常惨。2，高官既得利益者生这么多，还能试管。可见CCP体制邪恶。高官的私生子女绝对不是个别现象。

## 00:26:42

路德: 文贵先生掌握的信息很多。马健，王敏可能要平反了，还有一个姓马的，在东北。

## 00:27:22

艾丽: 1，“郭七条”不改，孙力军被抓，说明可能要谈判。“119”之后“123”之前就承诺把钱和家人全都还给文贵先生。现在把官场上的朋友都放出来，害文贵先生的都抓起来，想要阻止爆料，文贵先生将计就计。2，实际上，文贵先生要灭共！他们是否能拿出更多条件？最关键的时候，中南坑如果真脑子一拍，文贵先生敲边鼓，警告他捏着关键。

## 00:29:59

路德: 知己知彼、要有实力，不是只喊口号。如果敢对香港、台湾动手，肯定会放其他，医院什么的，瑞士、法国都有可能，当时是不是有出访。

## 00:30:51

BO博士: 可以想象新闻爆出来会引发多少渲染大波。

## 00:31:29

路德: 1，巴菲特减持9成高盛持股意味着什么？巴菲特是在2008年金融危机的时候，高盛急需资金，巴菲克用50亿美元购买了高盛的优先股。2，巴菲特除了购买高盛50亿美元优先股外,巴菲特还获得以每股115美元优先购买50亿美元高盛普通股的认股权证,行权期为5年。而基于交易当天高盛的股票收盘价格,巴菲特获得认股权证的账面价值可达到4.37亿美元。而且,高盛集团可以在任何时间以10%的溢价回购巴菲特手中50亿美元的永久优先股。与优先股相反,高盛集团普通股股票的年平均分红回报率(dividend yield)仅为1%。3，2008年9月15日,雷曼兄弟破产,美林证券被美国银行收购。之后,高盛与摩根史坦利一道,由投资银行转型为银行控股公司。巴菲特在放弃投资贝尔斯登以及雷曼兄弟后,终于选择了投资高盛集团。这是巴菲特自次贷危机爆发以来在金融业的首笔大规模投资,同时也是其20年来首次对华尔街的公司进行投资。4，虽然巴菲特一项坚持不对华尔街进行投资,但其还是选择了购买高盛银行股。伯克希尔哈撒韦（Berkshire Hathaway Inc）是美国西海岸银行巨头富国银行(Wells Fargo & Co)及美国明尼苏达州美国银行公司(U.S. Bancorp)的最大股东。此外,伯克希尔哈撒韦仍参股M&T银行公司(M&T Bank Corp)和阳信银行( SunTrust Banks Inc)。 他认为,在美联储的监管下,高盛集团可以拥有着良好的资金基础。

## 00:34:58

路德: 1，高盛被CCP拿下，是中概股在华尔街上市的桥头堡，高盛领投，其他都会跟进。2008年是分水岭，开始为CCP代言。2，川普总统下令撤出联邦退休基金在中gong国的投资后引发连锁反应，巴菲特撤出高盛说明其资金要撤出中gong国。高盛业绩高涨就是因为中概股，还有一带一路的很多项目被包装上美国股市。3，2000个席位，每年能参加巴菲特的私募股东会，就是狂赚。他手上有现金，选择谁就能救谁。川普总统指挥棒转向，巴菲特立刻抛弃了高盛，高盛未来肯定会很难看。高艳艳就是黑石在亚洲区的总经理，都是王岐山的关系，王岐山都被软禁了，谁还敢投高盛和黑石。

## 00:38:12

艾丽: 1，黑石和高盛都是CCP的。他们包装所谓“中国故事”，在美国华尔街上市圈钱。2，中概股用美国的钱来养活华尔街，巴菲特是风向标，说明了美国的投资人正在干什么和准备干什么？行业内，不再投资中gong已经成为潮流，大家都在比谁跑得快！

## 00:40:36

路德: 1，高盛中国的发迹（部分）：2001年 收购了中国网络通信集团（中国网通）价值6000万美元的股份，收购了中芯国际价值5000万美元的股份。高盛担任中华人民共和国主权债券发行的主承销商，再次融资10亿美元。2002年：中国银行（香港）、日本日产汽车对东风汽车10亿美元收购项目、中国移动（香港）。2003年 高盛担任中华人民共和国第三次主权债券发行美元部分的主承销商，成为自1998年以来唯一一家三次均担任中国政府主权债券发行主承销商的国际银行。高盛成为第一批获得中国政府发放的合格境外机构投资者执照的金融机构。高盛担任戴姆勒克莱斯勒公司对北汽控股11亿美元投资项目的财务顾问。2004年之后做的项目：网络游戏公司盛大、腾讯、平安保险、中国网通、中国石油、中国进出口银行、中国工商银行（亚洲）中兴通讯、交通银行、联想集团收购IBM全球个人电脑业务中化公司、国家开发银行等。2，高盛“欺诈门”发生在2010年，奥巴马任上所以被搞定了。涉及公司：保尔森对冲基金公司。3，700多家中概股，大量是高盛运作的，其中一定有大量的违规。随着财务报表被查，高盛一定会像当年安然一样，轰然倒下。

## 00:44:50

BO博士: 1，巴菲特是美国投资界的老油条，从改革开放开始就和CCP搞在了一起。2，巴菲特是美国投资界的传奇、教主地位无人能及，搞长线，资金池和影响力惊人，很多人跟随。3，巴菲特眼光毒辣，2008金融危机的时候大胆投资美国银行股票，bug America 带起了股市风向，赚了很多钱。4，巴菲特最近接受采访，表示对美国经济有信心，不认为美国国运会下降，对美国前途和股市有信心，但他对CCP的前景没有信心，所以减持了9成高盛持股。5，投资界不理性，闻风而动，跟随形成潮流。巴菲特的行动有标志性，对独立投资人和散户的影响力更大（因为在美国是股神，形成极强心理暗示）。

## 00:50:24

艾丽: 1，高盛进入中国后，几乎垄断了通信、传媒、能源、电力等所有支柱产业对外融资的渠道。2，2004年12月，高盛获得中国证监会批准成立合资公司—高盛高华证券有限责任公司。高盛拥有合资公司33%股权，北京高华证券有限责任公司拥有67%股权。彻底和CCP政权捆绑在了一起。甚至CCP的主权债券都由高盛发行。但同时，高盛也是美国公司，也要被美国法律约束，查账的时候，它的所有违法行为都将无所遁形。随着王岐山被软禁，这些与其互利共生的企业一个都跑不掉。

## 00:53:43

路德: 1，高盛这种级别的投资，肯定是政商结合，有自己的情报信息，在这个基础上才能高屋建瓴。所以才能够成为风向标。2，高盛中的很多高管，做顾问就是纯赚！没有利益链，在华尔街根本无法立足！3，巴菲特有能力融资，是钱袋子，是私募基金。4，高盛是投行，相当于中介。高盛没钱，从钱袋子里拿钱（钱袋子包括各种基金），从中挣差价和手续费，所以没有风险。5，路德朋友，本科毕业后去纽约，起薪14万（税后没多少钱，生活费用也高），如果有业务，提成很高！CCP的单动不动就几十亿，挣钱太容易。6，高盛肯定有很多灰色地带和违规的部分，没了CCP肯定要挂。

## 00:58:42

BO博士: 跟CCP勾兑的投资公司未来会很惨，在法律边缘疯狂试探。金融界向来墙倒众人推，之前趴在CCP身上吸血的华尔街这帮人肯定见风使舵，立刻转向，帮助美国将CCP钉在审判席上。

## 01:00:21

路德: 1，喜马拉雅国际工作站推文：美国军事觉醒，敲响迎战警钟！中gong19年阅兵展示系列导弹。纽约，洛杉矶，旧金山，波士顿都在东风41 打击范围内。而东风100 可以数分钟内抵达千里之外目标，摧毁航母。美国已彻底明白中gong自始至终的邪恶野心。2，FOX为什么突然做这个节目？

## 01:02:53

BO博士: 1，FOX将中gong自己曾经发布过的军事力量和军事野心的内容集结起来，让美国选民彻底明白CCP的狼子野心。习上台之后的对外扩张，已经在2013年的文章中白纸黑字写出来的，这不是西方炮制的“中国威胁论”而是实实在在的“中gong威胁”。2，FOX在美国的收看率很高。节目中的内容都是有根有据。CCP的数据对内可以维稳洗脑，但这种东西被翻译成英文给美国人民看之后，会让民众觉醒CCP就是恶魔，对美国产生极大威胁。3，CCP称纽约、洛杉矶等都在打击范围内，这种论调为川普总统的制裁和军事行动进行民意准备。

## 01:07:58

艾丽: 1，CCP除了对内洗脑，也能吓唬住一带一路上的很多小国家，接触过的东南亚小国的企业，都很怕中国。2，中gong国国内产能过剩，内部消费能力不足，这辆快速飞奔的破自行车，必须靠对外出口维持运行，此举对除了美国之外的其他国家形成军事威慑和影响力，淫威也确实起到了一定作用。3，一周之前，美国三军在白宫与川普总统开会，将有什么行动？胡锡进的增加核弹吹牛皮，美国必须有所应对。4，CCP提出在南极发导弹，将成功攻击美国本土。美国本土除了911外再没有受到攻击外，这一威慑给美国下一步的军事行动提供抓手，叠加疫情的偷袭。美国内部应该有情报支持，习可能对周边动武，美国不会手软。5，CCP把自己内海圈到了菲律宾和马来西亚，不能把公海的通路说成是自己的领海。

## 01:13:10

路德: 1，一系列动作。中方：PLA渤海演习。台海、南海动作频频。美方：川普总统表示要断交，班农先生说使命召唤，太空军建立。2，FOX节目中，2013年中国已经很厉害了（奥巴马时期就说能打纽约、洛杉矶），所有开发武器的唯一目标就是打美国！七年下来，一直在准备。CCP是长期、持续、稳定地、有策略地灭掉美国。奥巴马八年，军队倒退。美国政治的钟摆效应，再说美国发展武器也不是为了打中国。3，FOX要传递“中gong威胁”，还是有其他想法？

## 01:17:00

BO博士: 1，FOX希望推动赶紧灭共，2013年开始说不忘初心，做负责人的大国。2，Fox想说明，CCP已经在做大。因为美国平民对中gong威胁并没有一个清醒的认识。大规模方针阅兵是前苏联、纳粹、北韩。美国人不搞阅兵，因为从罗马时期开始，阅兵就是穷兵黩武的象征，美国人非常反感！3，如果未来与CCP产生武力冲突，美国老百姓民意会支持。现在美国从政府到议会，都在将CCP威胁具象化。认为舆论准备已经完成。

## 01:22:55

路德: 1，前苏联的导弹打不到美国本土，现在CCP比苏联威胁更大。2，美国每年通过贸易给中gong国5000亿美元，他们却用来打美国。

## 01:23:52

艾丽: 比苏联更邪恶的CCP已经打到门口，并通过病毒偷袭。美国从政府到议会到媒体到民众已经清醒地认识到了这一点。支持GTV，继续传播真相。
（完毕）