---
title: 2020.05.25 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-05-25 06:55:00 +0800
categories: [路德访谈]
tags: [路德 安红 墨博士 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=qs_0UeedGWU](https://www.youtube.com/watch?v=qs_0UeedGWU)

## 00:00:00

路德解析本期主题：澳洲天空新闻采访澳洲病毒学家发现”病毒经过人工最优化感染人类“；美国顶级研究机构也发现病毒来自人工干预！正式呼吁石正丽把RaTG13的序列原始文件公布出来！

## 00:01:28

**安红**: 1，澳大利亚喜马拉雅农场的GTV注册完毕，请战友关注！2，香港大游行在墙内的传播，一位平时一直在骂香港的处级干部，看了三张香港前线的照片，瞬间醒悟。3，美国智库认为，从中gong国进口食品将对美国产生威胁。4，澳洲今日复课，54%的人可以随时看到澳洲疫情最新动态，密切关注是否会二次爆发。5，美国感染人数：1,686,436.死亡率5.89%，俄罗斯：353,427；巴西：365,231；加拿大：86,106；秘鲁：119,959；印度：139,928。死亡率西班牙：12.18%；意大利：14.26%；英国：14.18%；法国：15.54%。

## 00:04:37

**墨博士**: 1，国安法的双标问题。美国的国安法主要针对恐怖主义进行打击。中gong国的反恐法中，对恐怖主义的定义是：通过暴力、破坏、恐吓等手段，制造社会恐慌、危害公共安全、侵犯人身财产，或者胁迫国家机关、国际组织，以实现其政治、意识形态等目的的主张和行为。但国际社会对恐怖主义的定义是：恐怖主义是指一种会造成其所有者做出，为了达成宗教，政治或其他意识形态上的目的而故意攻击非战斗人员（平民）或将他们的安危置之不理，有意制造恐慌的暴力行为之思想。CCP在香港黑警的所作所为无不与恐怖主义行为一致，而在国内、他们靠辅警、城管等，依然对平民采取各种暴行。最恐怖主义的政权竟然来反恐，非常讽刺。2，人大代表曹仁贤：建议对每吨二氧化碳征收50-150元碳税。建议碳税可先在生产环节进行征收，待进一步厘定碳足迹和强度后，可在消费环节进行征收。曹仁贤推崇的中国光伏企业其实是个伪命题，在中国是负能源产业，即能源产出不能跟上投入。同时光伏产业前端硅基太阳能电池，生产过程中会造成大量的环境污染，打着绿色的旗号，以环境为代价发展光伏企业，而国外发展光伏则是做后端无污染的环节。国内人经常说“现在是发展必须经过的阵痛”，但CCP其实把后世子孙的未来都剥夺了，为了少数家族的私利透支了国家和民族的未来，中gong国的各个工业都有这个问题。

## 00:11:04

路德: 1，澳洲天空新闻采访澳洲病毒学家发现”病毒经过人工最优化感染人类“，尼古拉·彼得罗夫斯基教授指出，想要让病毒感染人类，就要让病毒与人类的ACE-2想结合。2，之前《nature》论文中，病毒也能和叙利亚金色仓鼠的ACE-2结合，但是对仓鼠不会致命。3，曾模拟让新冠病毒的S突刺蛋白与ACE2受体结合，使用人、猴子、穿山甲、猫和狗等一些列物种做对比，证明病毒与人类细胞的结合力强于其他物种，证明这是被设计的。4，尼古拉·彼得罗夫斯基教授，来自弗林德斯大学 医学与公共卫生学院，在biorxiv发表了论文。江湖地位如何？

## 00:15:34

康教授: 1，发表了213篇文章，基本都是病毒和疫苗等相关方向。都是顶级杂志的子刊。履历很实在，就是做病毒的。

## 00:17:13

路德: 1，还有一篇文章《SARS-CoV-2 is well adapted for humans. What does this mean for re-emergence?》作者来自加拿大，哈佛、麻省顶级院校。2，五角钱一直在攻击咱们英雄科学家，咱们科学家发论文的杂志非常牛。咱们英雄科学家，最顶级期刊，绝对超过千人计划要求，成长极快，可不是70多一年积累一篇稿子那种。3，请康教授通俗易懂地解释。一定要举例。

## 00:20:40

康教授: 1，在生物化学、病毒学的领域，本来对计算机计算打问号，但里面的四步都很实在，结论可信。2，S蛋白负责和受体ACE-2病毒，用计算方式看S蛋白和不同动物的结合能力。第一步，做了不同动物ACE-2的结构模型。第二步，把S蛋白和ACE-2怎么结合做了出来。

## 00:23:28

康教授: 1，（整个实验方法，会不会有漏洞？）本身很靠谱，但CCP也可以抹黑说，计算没有试验靠谱。2，（试验数据是否生拉硬拽）最关键的是一个图表，首栏分别是不同物种，第二栏中显示，在所有物种中，病毒和人的ACE-2结合能力最强。（穿山甲和人类，只差了0.8，CCP肯定会说，很大可能来自穿山甲）人比穿山甲虽然只强了1%，但也是很显著的差距。如果怀疑某种动物是中间宿主，那病毒肯定和这种动物的结合能力最强，经过很多传代之后才传给了人，但这个趋势在这个图标上根本看不到。这个图标显示人是最强的，和中间宿主说法相违背。（与蝙蝠都是46.8%，连蝙蝠都不如和人的结合）说明不可能从蝙蝠直接跳到人身上。

## 00:29:48

路德: CCP底下的研究机构在《自然》杂志发表文章，1.5个月内，穿山甲死掉了60%，如果来自穿山甲，那穿山甲早就死光了。

## 00:30:31

康教授: 1，如果病毒在穿山甲身上死亡率达到60%，就像埃博拉病毒一样，是很难传播开来的。2，（CCP可否攻击，自己选的蝙蝠更有特异性，你的选取不好？）有一种说法是，不同的蝙蝠，身上的ACE-2很不一样，这里的蝙蝠肯定是其中一种，但蝙蝠太多了，ccp永远可以找借口，说你们没有找到那个对的蝙蝠。

## 00:33:03

康教授: （会不会说用来做试验的十种动物不全，还有更接近的动物没有找到？）可以这么说。但这篇文章主要针对那些被怀疑的物种，被怀疑的都验证了。

## 00:34:05

路德: 给出了方向，不同科学家才可以不断验证。

## 00:34:24

康教授: 1，这篇更有说服力，SARS-CoV-2非常适合人类。2，比较sars和新冠病毒，变异速率的不同。早期sars病毒样本，变异非常快，后期变异速率下降（因为适应了宿主）。但分析新冠病毒的时候，发现很像sars的后期，就是已经适应了宿主人体的样子。3，收集的样本非常分散，覆盖很广。4，说明，病毒进入人体的瞬间，已经适应了人体的环境。和病毒从自然进入人体的情况不同。5，但看论文的风格，论文的结论虽然意义很清晰，但作者有点不敢说，表达略隐晦，怕得罪CCP。

## 00:37:45

路德: 作者不敢写明结论，但都摆在论文里，让大家自己去看。

## 00:37:54

康教授: 作者表达相对隐晦。这篇文章最有利的是 收集了上百个样本，采样丰富且覆盖面很广，这个基础上的分析，这个很难被驳倒。

## 00:38:51

路德: 1，天空新闻在澳洲的发布相对更权威。2,1915年以来，澳大利亚获得诺贝尔奖，大多是物理、生理学和医学、化学领域。CCP向来瞧不起澳大利亚，蔑视为澳村。但澳大利亚的水平不差，绝对领先中gong国。3，文章结尾图标中数据，穿山甲和人类相差1%。大猩猩和人类的基因只相差0.04%，所以数据小，并不代表差异就小。4，我们不是专家，印度专家从化学角度研究后来被纽约时报记者警告，如果不能正向推导就倒推。西山幼儿园，很多私生子女往往更像父母。谢东，是侯宝林的孩子。侯宝林的女儿，曾在40年前给自己补牙，效果特别好。没有亵渎的意思。以前在部队大院，不出院门，什么都有，都不用接触社会，终老一生。5，当排除动物后，只剩了人。

## 00:46:18

墨博士: 1，化学合成中，bending energy结合能最低的，就是最稳定结合态。对于病毒来说，如果把病毒扔到这些不同物种细胞中，病毒是最容易和人结合的。因为bending energy最低，有最优的选取功能，如果计算和模型没有问题，病毒会最先和人的细胞结合。2，如果bending energy相差那么大，必然会有势垒的存在的，导致病毒很难有共通的传染性，势垒造成分子之间结合能不可能产生，所以一定有人工干预打破了势垒，才有可能和人类细胞结合。

## 00:48:04

康教授: 1，bending energy的计算是科学界已经很成型的经验。2，之前说海鲜市场有可能是病毒起源，这个图表打破了这个说法。Sars病毒，从果子狸到人，S蛋白有着99.5%的一致性。但新冠病毒，海鲜市场样本和武汉病人样本的差异是万分之三，相当于一个人传给另一个人之间的差异性，但真正从动物到人是万分之50的差异性。50和3,有很大差异。万分之三是人传人之间的正常变异，海鲜市场的病毒，应该是人传人的差异，而不是动物之间与人的万分之50的差异。3，两篇文章放在一起考虑，说明没有中间宿主，新冠病毒最适应人。

## 00:52:41

路德: 这篇文章是顶级研究机构，CCP好挑刺么？

## 00:53:01

康教授: 1，统计方案，样本多，有统计意义，很难驳倒。2，（在法庭上这篇文章会否很有力？）很明显，和自然进化模式不同，海鲜市场是人和人之间传播的，明显不是动物传人的。

## 00:54:13

路德: 2018年做节目的时候请了一位文贵先生的律师，非常牛。这位律师是纽约的检察官，将94年开始的连环杀人案定罪了。在英美海洋法系，是陪审团定罪，逻辑很关键。

## 00:55:10

康教授: 从逻辑上每个人都能理解。

## 00:55:26

路德: 1，broad研究所非常顶级的机构，哈佛和MIT联合建立的。2，CCP不能买通所有。为什么有些机构不被买通？

## 00:56:02

康教授: 全球关注，不可能都买通。有能力分析的人很多！这篇文章在说的时候已经很保守了。澳大利亚科学家提到，病毒专家不希望得出“实验室泄露”的结论，因为担心会影响行业发展，会让自由度下降。因为做疫苗确实需要做一些基因层面的改造，但出于良知，专家还是说出来了。

## 00:57:43

路德: 毒是直接投到人身上的（康：无论海鲜市场如何拿到样本，都不太可能来自动物身上。）

## 00:58:24

安红: 1，从119到现在，终于听懂了。119节目时候就提到了两个100%相似。据传，王延轶当年以西安艺术生身份，成功分到了武汉病毒所，有人说是王73和高燕燕的孩子。事实上，亲子鉴定都不能做到100%吻合。世界上没有两片绝对相似的叶子，双胞胎也没有相同的指纹。每个人都是独一无二的。2，泰国的朗格拉姆，在泰国出生，说自己是邓丽君。即便轮回，也不是邓丽君本人。如果能做到100%相似，就一定是人为的。

## 01:01:52

墨博士: 在统计学中，没有找到来自自然的中间宿主，说明病毒是在外力干预下突然出现。

## 01:02:51

路德: 呼吁ccp将RaTG13的序列原始文件公布

## 01:03:09

康教授: 1，我们怀疑RaTG13是捏造的，公布测序的原始数据，如果武汉病毒所真想要证明清白，应该拿出来。2，拿出来再看，文件是不是造假的。也有机会证明自己清白。

## 01:04:41

路德: 无名氏战友说：他们肯定没有原始文件。因为原始文件是计算机生成的，他们一定会瞎编一个，用应用程序生成，不是excel表格编写的。

## 01:05:44

康教授: 造假的话，也可以造假原始文件。把RNA变成DNA测序，可以用DNA来测序。有可能拿出的文件有漏洞。

## 01:07:08

安红: 国内打假，可口可乐的包装上，少个杠。雕牌的山寨叫 周佳牌洗衣粉，把周佳写得特别近。只要有造假，和真的比对，就能很容易看出假。RaTG13根本没有。

## 01:09:48

路德: 1，路德刚刚发推，呼吁中共公布RaTG13的以下两个东西：
1）cDNA文库
2）测序原始数据：中gong在文章中写了是用美国公司的Illumina MiSeq3000二代测序和ABI一代测序仪产生的数据。
2，RNA病毒测序前都需要对病毒反转录并扩成为cDNA文库。这个很难伪造。3，这两款仪器（Illumina MiSeq3000二代测序和ABI一代测序仪）数据的产生，都能防止产生更改scv格式数据，忒别是MiSeq会产生大量的拍照图片，拍照图片伪造工作量很大，一旦修改都会有记录。

## 01:11:19

康教授: 大家转推！CCP即使捏造出来了，也可能有纰漏。把原始蝙蝠粪便再拿出来研究研究，也能说明你清白。

## 01:12:01

路德: 科学家如果没有情报来源，科学家看到石正丽是院士，不敢相信这种殿堂级的人物能造假。爆料革命就戳破了那个关键点，戳穿这一点，就让大家恍然大悟。

## 01:13:38

墨博士: 1，敢确定石正丽没有原始文件，相信字节量非常大，只有可能拿现有的改数据。2，一个欧洲著名的研究材料的科学家被发现论文造假，就是倒在了本底数据上。在计算机比对系统下，一定会被抓住把柄。

## 01:15:16

路德: 战友很专业。厂商说所有测试数据，都会自动备份。生成的原始文件只有参与研发者才拥有。

## 01:16:00

康教授: 只要作假，就有可能有地方照顾不到。公布出来，是很好的一步棋。

## 01:16:40

安红: 1，比较了解字画造假。字怕悬。2，解字，禁。谈圣经故事。郭德纲谈造假。谈人类寿命。DNA是日记本。3，盗国贼就为了多活几年。生命树何时能对人类打开？

## 01:21:16

康教授: 两篇文章说明：病毒更适应人类，没有中间宿主，在实验室对人体优化过的。CCP不可能蓝金黄所有人。

## 01:22:26

墨博士: 1，呼吁中共公布RaTG13的原始文件公布是聪明的办法，在审稿的时候只有对数据怀疑才会要求提供原始数据，原始数据的特征信号，像指纹一样，很难伪造。一旦伪造就会留下证据。2，人为干预已经压倒了自然途径。

## 01:23:34

路德: CCP专案组不要乱发微信带节奏了，明明来自实验室才是科学界定论，现在美国最牛的还没出来呢，更牛的在后面！
