---
title: 2020.02.28 路博刘时评
author: 路德社
date: 2020-02-28 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘先生]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=yBst_PyPQ1Q](https://www.youtube.com/watch?v=yBst_PyPQ1Q)
00:00:00 路德: 俄罗斯土耳其激烈交火，美国北约是否会介入？洛杉矶旧金山分别发现社区传播案例意味着什么？钟南山女儿是中国第一个因为禁药原因被禁赛的游泳冠军！
00:01:53 bo博士: 1，俄罗斯海军首次试射了舰载版3M22“锆石”高超音速导弹。
2，正在奥兰多进行的2020空军武备座谈会上，波音展出了新款F-15EX模型。空军将以“绿巨人II”命名新款西科斯基HH-60W战地救援直升机。很多采购案正在进行。3，解放军水师驱逐舰在关岛以西的公海拿激光照射美军P-8A反潜机。4，空军2020年的新机换代计划中，有些有意思的信息。战斗机，运输机，加油机，轰炸机的换代都有详细计划，唯独裁掉现役34架“全球鹰”中的24架，用什么来取代，军方讳莫如深。可能是因爲，机型还尚未解密？！这意味著，至今保密的隐身无人侦察机RQ-180将要大量装备了。传递重要灭共信号。5，今天，“美国”号两栖攻击舰的姊妹舰 LHA-7“的黎波里”号在亨廷顿英格尔斯造船厂交付美国海军。和LHA-6一样，排水量4万5千吨，将配备F-35B，专注空中支援。她将在今年晚些时候加入现役。
00:08:10 刘先生: 1，2月28日16时，国新办在湖北武汉举行新闻发布会，国家卫生健康委主任马晓伟说：武汉的新冠肺炎每4个人就有一个人在方舱医院治疗的。方舱医院做到了0感染0死亡0回头，还实现了“床等人”。2，28日，政治局委员、国务院副总理孙春兰为支持新冠肺炎疫情防控工作捐款，身家巨万，捐多少合适？3，伊朗女副总统确诊感染新冠肺炎，伊朗高官探望，都没有戴口罩。4，CCP派了四名专家去伊朗制造疫情工作。5，目前美国确诊案例中，大多是输入型，还有从钻石公主号回来的，这些案例不会引起恐慌。可怕的是社区传播。6，瑞士日内瓦车展突然取消。瑞士1000人以上聚会全部取消。7，非洲尼日利亚确诊首个病例。中非、西非卫生条件薄弱，现在巴西也有了，担心成为pandemic大流行，WHO官员依然不认为是pandemic大流行病。
00:13:36 路德: 叙利亚政府军空袭造成33名土耳其士兵死亡 北约召开紧急会议。
00:13:56 bo博士: 近两天事件不断升级，两边你来我往，展开激烈交火。叙利亚政府军是俄罗斯支持的。土耳其撑不住了，向北约寻求帮助，土耳其开始在移民策略上有动作，引起北约国家担心，尤其希腊很担心，如果土耳其输出难民，希腊首当其冲。目前事件仍然在升级，没有缓解迹象。土耳其希望在边境伊德利卜省能有一块安全缓冲区，叙利亚政府军也对这块地区势在必得。
00:16:13 路德: 1，俄罗斯与土耳其是百年世仇，十几次战争，土耳其绝大多数战败，版图被俄罗斯蚕食，俄土关系向来很差。2，土耳其作为F35创始国家之一，最初投资了战机的生产研发，但此前土耳其购买了俄罗斯S400，连美国的F35都不买了，后来又和CCP搞在一起，中俄伊朝土搞五国联盟，3，为什么俄土突然打起来了？演习还是真打？
00:19:02 bo博士: 1，军事都是政治的延续，“五国联盟”可靠性比较低，趁还是北约成员 ，没和美国闹僵的时候，先反水。2，土耳其横跨欧亚两洲，军事要塞，认为美国愿意和土耳其合作。对CCP来说不是好消息。
00:20:58 刘先生: 伊朗谚语：对谁都是朋友，对谁都不是朋友。土耳其希望在大国之间游走，攫取利益。中俄伊朝土，五个流氓国家。俄罗斯不会真正和中国玩，朝鲜第一时间关门，只有伊朗和中国走得比较近，土耳其局部热战，CCP最高兴，中国经济即将崩溃，哪怕虚张声势，也能转移焦点，中国也会非常高兴。
00:22:16 路德: 1，1453年，君士坦丁堡东罗马帝国（东正教）就是被奥斯曼土耳其帝国灭掉，一战奥斯曼土耳其帝国瓦解，俄罗斯大肆瓜分，两国历史渊源复杂。2，土耳其所在位置，无论任何时期，都是地理要冲，北约此次会否介入？俄罗斯据说：“土耳其若要全歼叙利亚军队，俄罗斯将使用战术核导弹”，不知道这句话的真假。这件事，会否在疫情升级的情况下，引发大规模热战？
00:24:06 bo博士: 1，如果没有北约和俄罗斯加入，叙利亚打不过土耳其。北约绝对不想插手，可以给援助。因为土耳其并非核心北约国家，土耳其是鸡肋、边缘派，当年进入北约就让很多欧洲国家不爽。2，埃尔多安讲话：若有大量叙利亚难民涌入，将为难民提供进入欧洲的通行证，欧洲的核心地带已经被大量叙利亚占据，从海陆两条途径进入希腊，以难民要挟北约。3，传闻，土耳其政府铁了心，要和叙利亚正式宣战，基本没有回头路。美国政府要帮助土耳其，但以非极端方式帮助土耳其。认为土耳其倒向美国和北约的概率很大。
00:28:06 刘先生: 土耳其左右游走，有理由怀疑，局部热战转移CCP的疫情注意力。认为俄土当下没有本质性的冲突。
00:28:46 路德: 1，导火索。朝着世界大战的趋势走去。疫情让世界经济下跌，要解决这一问题只能通过战争方式解决，大量的人上战场，兵工厂需要人工。北约信号不好，召开紧急会议，不会不管土耳其。俄罗斯会否在北欧斡旋下谈和，比较困难。2，黑海是兵家必争之地，五国联盟以黑海为中心点向外辐射，为何必须拉拢土耳其？兄弟打仗。3，川普要连任必须灭共，美国可以同时进行两场战争，如果土俄开战，灭共的决心就会下降。股市下跌，川普要找其他事件，转移注意。
00:32:23 bo博士: 100年以前的西班牙流感很严重的时候，与一战爆发有千丝万缕的联系。西亚、东欧是亚欧大陆核心地区，在军事、宗教、文化方面都是交汇之地，担心可能重演1918.
00:33:43 刘先生: 惊心。CCP在最危险时刻诡计多端，采取各种方式组织政权灭亡。土俄若开战，对灭共来说不是好消息。
00:35:12 路德: 1，CCP希望战争转移灭共，如果美国、北约卷入，CCP可能继续获得10年生存。土俄开打像左手打右手，土耳其宁可不要F35,都要买S400，好得恨不得穿一条裤子，在川普总统即将对CCP动手的时候，突然闹掰。2，死一两个美国士兵都是天大的事儿，但现在已经死了33个土耳其士兵，土耳其还在逼北约出手，土耳其现在每天都在放难民进入欧洲。3，俄罗斯虽然打不过北约，但邪恶轴心内部很复杂。奥斯曼土耳其帝国一战的时候反水。土耳其历史上多次反水。
00:39:16 bo博士: 1，奇袭君士坦丁堡。土耳其横跨亚欧，其民族与新疆，都是突厥文化。新疆自认突厥斯坦，古代认为新疆是“西域”。突厥文化式微的情况下，挣扎求生存。
00:41:21 刘先生: 密切关注《环球时报》的报道，看CCP的立场。
00:42:06 路德: 洛杉矶、旧金山各有一例确诊，并没有与输入者接触。
00:42:43 刘先生: 普通美国白人认可生化武器一说。美国人戴口罩的少（华人观念认为戴口罩是防范外部病毒，美国人认为戴口罩是防止自己传染别人），华人很担心。美国学校每天发布疫情通报，本土是否发生人传人是判断疫情是否升级的重要指标，美西大型聚会取消了很多，对经济发展会产生一定影响。
00:45:13 bo博士: 1，美东情况类似，暂时没有恐慌，但意识到了病毒的严重性，很多大公司限制了国际出差，出差回国后要隔离14天。2，,亚洲超市有人抢购食物。但美国政府、舆情引导和信息透明度做得很好，批准了90多个实验室进行病毒检测，让病毒检测可以就近解决。人口密集地区，人均医疗、物资会比较少，所以会囤积物资。但是身边人口不稠密，目前没有抢购现象。
00:48:45 路德: 1，两个案例，没有旅行史和接触史，来源不明。是否美国防控体系失效？其实更证明了人传人、传染性极强，只要有案例就报道出来，让所有人自我警惕和做好卫生，最怕武汉这种，已经传染了，还搞4万人大聚餐、还开湖北省两会。2，美国人适量屯粮，没必要恐慌。美国就算核战争来了，25年粮食都够吃。美国是世界上最大的粮食出口国。意大利面放几年都不会坏，土豆可以自己在家种，美国人根本不吃大米。
00:51:52 bo博士: 中国人买大米，因为亚洲疫情，很多人担心大米涨价。美国社区不担心。
00:52:25 路德: 自己居住的社区中国人很少。意大利面放三年没问题。
00:52:43 bo博士: 意大利面是很难坏掉的食材，只要不发霉，可以永远存放下去。
00:52:54 路德: 储备意大利面最安全。实在没得吃才吃储备粮食。
00:53:17 bo博士: 美国乡下，随便种种地，辣椒西红柿生菜都好种。
00:53:44 路德: 1，让大家在中gong国屯粮，因为中gong国的体系，盗国贼不会管老百姓，就算有粮是也不会给老百姓，都给军警特宪。2，美国人除了吃面包，还吃肉、沙拉，对主粮需求不高。鸡肉太多，鸡爪子都当垃圾。
00:55:36 bo博士: 除了意大利面，蜂蜜、干豆子、咸牛肉（大航海时代就吃这个），都好存。
00:57:03 路德: 1，这两例，如果继续追踪，应该可以找到病毒来源。美国医疗体系不会崩溃，因为不会像CCP一样捂着，暴露出来好几万人一下就崩溃了。川普总统向国会申请24亿美金，要给40亿 ，就是用于紧急医疗，其中就包括各地的紧急检测点铺设，人员的加班费等，不会像火神山医院的工人，去的时候承诺1200元一天，工作完还要“被义工”。2，就像预防洪水，美国本来就有10米高的堤坝，也有能力建20米高的堤坝，并且准备好了建堤坝。中gong国用人去挡洪水，10米的堤坝都是豆腐渣工程，千疮百孔，老百姓就是第一波受害者。在中gong国就一定要重视疫情，小心谨慎！美国人没必要恐慌，更不要因为恐慌被CCP利用。
01:01:50 刘先生: 1，部分华人还是CCP的思维，缺乏安全感，有风吹草动就很紧张，有华人大量囤积大米。在美国不需要过度恐慌，医疗系统完善。2，国内开家具厂的朋友，来到美国了，来到美国两个月了，现在着急回国内，因为县长要求回去复工。墙内要求复工，考核用电量。3，天津很多小区封闭了。4，做车展的朋友损失很大，但保命要紧，来日方长。
01:05:26 路德: 1，文贵先生让大家屯粮，不是恐慌性的。华人的踩踏性的，没有秩序。很多事儿，平时做好准备，不要临时抱佛脚。2，亚马逊平时就售卖各种预防末日套装。
01:06:43 bo博士: 脱水食物，营养均衡活半年没问题。有人买导弹发射井改装的公寓，可以防止核弹打击。（美国很多人准备了末日套装）午餐肉、豆子、燕麦片，都能囤积两三年。
01:08:42 路德: 1，华人的恐慌，很容易引起各个族群的排华情绪，没必要这么恐慌。2，美国物资根本不用担心，美国股市到达一定阶段，一旦宣布《国防安全法案》美国股票就会狂涨，就业率上涨。现在是产业链的切换状态，但美国会无缝切换。
01:10:11 刘先生: 1，保持乐观，6、7月肯定要灭共了，放平心态，度过黎明前的黑暗。2，戴红袖箍的人，已经切入文革模式，说你有病你就有病，要忍住。3，孙杨八年禁赛，职业生涯结束。之前孙杨非常狂妄，也是CCP的缩影。药检的时候，当着检测官的面，打碎了样本。
01:12:00 路德: 1，中国游泳选手里第一个被禁赛的运动员是谁？可能多数人不知道。 她获得过世界短池游泳锦标赛100米蝶泳冠军，在1994年还打破了短池蝶泳世界纪录。她就是钟惟月，1994年被禁赛。她父亲就是钟南山。2，钟惟月人在美国，嫁给了一个老外。
01:12:38 bo博士: 1，兴奋剂已经是中国体育界几十年来公开的秘密，薛荫娴是中国体育界兴奋剂的吹哨人，将大量证据曝光，从上世纪80年代开始，CCP就大量使用兴奋剂。2，CCP用举国体制培养运动员，在低龄的时候就要被迫服用兴奋剂，马家军的王军霞等，性征接近男性。很多运动员因长期食用，都有疾病，甚至致癌。罗马尼亚运动员甚至变性了。3，举国体制搞体育的，都是社会主义国家，都是一丘之貉，为了给老百姓洗脑国家机器的厉害，虚无的民族自豪感，摧残运动员。运动员退役后下场会很惨，不是所有人退役后都能光鲜亮丽，很多世界冠军甚至沦为流浪者。4，原国家体委主任伍绍祖曾说，“服用兴奋剂三个原则：有用、无害、查不出来。”5，钟南山是科学家，对禁药的威胁一清二楚，却让亲女儿服药，最终成为禁赛第一人，作为父亲钟南山都是不合格的。
01:18:24 路德: 虎毒不食女，钟南山对女儿都没有怜爱之心，畜生不如。钟南山更不能关心中国人。
01:19:12 刘先生: CCP的代言人百分百是魔鬼。大家要保持健康，不要被CCP利用，现在所谓自媒体引导冠状病毒来自火星，已经癫狂了。文贵先生10多个小时候就有重磅直播了，听文贵先生，保命保财。
01:20:40 路德: 1，钟南山前阵子说，冠状病毒可能不是来自于中国。2，当委会回应，为栽赃美国是幕后黑手做铺垫。荒谬可笑、毫无根据，但这种指控和威胁说明，习将对美国进行猛烈进攻。狗急跳墙，精准对美开战。CCP对信息空前打压。3，将锅甩给美国，将对美国进行超限战。
01:23:07 bo博士: 看到一个截屏，美国发现没有来源的确诊病例，CCP以此甩锅说病毒来自美国。中国不能有其他新闻出现，老百姓被强行灌入假新闻。一定要推倒防火墙，让信息自由流动。CCP不灭，全球华人都没有好日子过。
01:24:57 路德: CCP嫁祸美国，no 作 no die，死得更快。对灭共是好事儿。点赞分享！
