---
title: 2020.04.28 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-28 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=D8ZmEM9zu_0](https://www.youtube.com/watch?v=D8ZmEM9zu_0)

## 00:00:04

路德: 解析本期主题。
川普总统玫瑰园讲话透露重要更加直接快速灭共方式！习近平谈中共如何善用“底线思维制度优势”对付全世界！

## 00:01:31

安红: 1，香港民众在太古中心集结，黑警抓人打人，不要忘记在前线浴血奋战的香港人。2，在澳洲生活20年，澳洲在中gong以消费作为威胁的前提下，强硬回应CCP，要求进入武汉进行独立调查。3，英国首相鲍里斯复工，表示英国要对复工持审慎态度。4，中gong国死亡4633人，中gong国数字造假昭然若揭。

## 00:03:59

墨博士: 1,从1月22日开始统计，全球达到第一个100万感染者用了71天，第二个100万用了13天，第三个是12天。达到第一个10万死亡用了78天，第二个十万人死亡只用了15天。未来两三周依然是大感染率、大死亡率暴增，一定注意安全。2，中gong成立平安建设小组以来，很多省长增加了当地平安建设小组长的职务，说明新一轮文化大革命已经深化到省级。

## 00:05:11

路德: 1，星期一(4月27日)，特朗普总统在白宫玫瑰园举行的有关新冠病毒疫情的记者会上被问到如何让中国承担责任的问题。他回答说：“有很多方式让他们承担责任。你们可能知道，我们正在进行非常认真的调查。我们对中国很不满。我们对整个局势很不满，因为我们相信这本可以在源头被止住，本可以很快被止住，这样就不会散播到全世界。我们相信事情应该是这样的。所以我们会让你们在适当的时间知道。不过我们现在正在进行认真的调查。 ”2，随后又有记者提及德国报纸给中国政府开出的1490亿欧元的账单。这名记者问特朗普政府是否会给中国送去账单。目前从法律上来说，如果美国国内法不更改，川普总统真的没办法索赔，因为两国有外交豁免权，但是霍利参议员在国会提交的法案就是要取消“主权豁免权”。3，川普说的“很多方式”让中gong承担责任。应该是具体的受害者来去找CCP索赔。比如有新闻已经报道《纽约夫妇起诉中国政府：冠状病毒的“影响很大”》法庭判罚之后，如果霍利的法案能够通过，美国大量的集体诉讼才能有效。4，美国三权分立，政府只负责执行。司法是另一个部门。如果法律说有豁免权，国家机器动不了。5，政府的“很多方式”如何实施？①如果确认CCP使用生化武器（类似萨达姆）。②如果遇到战争。这是川普总统的思考方式和可能的操作方式。

## 00:11:15

安红: 1，如果一味强调从经济方式提起诉讼，可能陷入CCP的扯皮，或进入学术泥沼。2，美国政治评论员纽特金里奇（Newt Gingrich）提议允许对中国的独裁统治提起诉讼。美国可以不承认中gong的合法性，转而承认中华民国为中国的合法代表。3，川普总统会站在高瞻远瞩的立场看待这个问题。美国将通过合法的方式解决CCP，川普总统此番言论，后面应该已经准备好了3-6招。

## 00:13:24

路德: 1，川普说：我们正在进行非常认真的调查。说明：我不跟你扯皮、辩论，我这边的调查结果出来就够了。2，个人认为，CCP想在学术上、法庭上撕扯，川普总统不会理会。

## 00:15:17

墨博士: 1，开脑洞：CCP逼到墙角会耍无赖手段，把一些人当替罪羊，同时承认所有的错误，并且答应赔偿。如果遇到这种情况下，西方国家是不是还会谋求推翻中gong政府？2，中gong有可能牺牲少部分个人，来保政权。如果西方只追求经济损失，那CCP虽然赔不起，但也能用长期的方式赔偿，以维持统治。这次川普总统一定要打狗打到死。

## 00:16:47

路德: 1，有记者问到德国的这份“账单”并问美国政府是不是也会向中国送出账单？这也是一个坑，来试探川普。川普回应：“我们可以做得比那容易得多。我们说的钱数比德国说的要多得多。”2，怎么才能“容易得多”？如果民事官司扯几年都扯不完，最后就算赢了，也很难拿回钱（参考德国一战的索赔，100来年才清干净。）。民事索赔，就算欠款人宣布了破产，每个月打走索赔的钱后，也还是要给人留下基本生活费，民主国家就是这么操作。3，川普在暗示什么？

## 00:21:39

安红: 1，刑事诉讼。直接打七寸。2,对于日本战争赔款，总数高达5000万亿国家赔偿，毛曾大笔一挥说，不用还了。中国民间向日本索要慰安妇的赔偿却遥遥无期。民事长路漫漫。

## 00:23:48

路德: 1，在美国走刑事也很复杂。2，伪类们打击文贵先生，最快的方式就是将文贵先生打成恐怖分子，所以夏夜狼弄“海豹突击队”。911之后，美国对于恐怖主义采取高压，一出就被灭，比刑事犯罪都狠。3，如果CCP对美国发动生物战，恐怖袭击，这是反恐战争！4，中gong在911之后，与美国在反恐上达成合作，将自己想整的人打成恐怖分子，、认定为恐怖组织，就不需要什么程序了。所以对苏莱曼尼直接斩首。对ISIS直接打击。5，川普总统手里没有司法权力，如果往反恐上引，一切都简单了。

## 00:28:30

墨博士: 1，CCP对美国法律界渗透也很严重，很多被蓝金黄的人，会支持CCP，可以通过旷日持久的官司拖住。2，美国打击恐怖主义，可以直接出动海豹突击队进行斩首。最直接的打击就是：通过反恐，一枪致命。而不是让CCP拿着14亿老百姓当人质。

## 00:30:22

路德: 1，如果打民事官司，就算美国赢了，也不能直接没收国债，不可能“父债子还”，也不能把王73的私有财产拿走。马杜罗因为贩毒，走的是刑事，所以搞了两年。2，把CCP达成恐怖组织，就是川普总统说的“容易得多的方式”，只要美方调查完，无论斩首和资产，不存在豁免权。3，伊斯兰革命卫队就是第一次将主权国家的军队定位恐怖组织。4，生物恐怖主义不存在豁免权。如果生物武器泄露也不可能往反恐上引导。只有故意投毒才可以。5，损失成为既成事实+故意隐瞒+情报证据+人证+实验室摄像头证据等。一切齐备。

## 00:35:06

安红: 1，明天起床，期待有大事发声。川普总统手上已经有证据，还在搂住，可能还有后招。2，CCP庞然大物的倒塌，就是轰然一声。

## 00:36:38

路德: “容易得多”，肯定已经商量好了，倒计时了，说不定下周。不需要CCP来狡辩了。万事俱备，现在就差民意，命运的召唤。

## 00:38:00

墨博士: 1，反恐，不像民事、刑事可以让CCP有准备和耍赖的空间和时间。2，川普总统让子弹飞，一旦出手，一击即中。

## 00:38:41

路德: 1，班农总统今天说的话，就是川普总统明天说的话。病毒的来源问题铺垫得差不多了，接下来就是“命运的召唤”。2，不会很长时间。确诊数字增长越快，民意的增长也越快。3，班农先生不谈金正恩，不会模糊主线。4，等待标志性的事件出现，看班农先生的节目，等待民意最高潮。5，打萨达姆的时候，民意准备了几个月，因为萨达姆没有伤害到美国本土。6，布什家族最恨萨达姆，老布什赢了海湾战争但输了连任，小布什上台为父报仇。但对CCP不像当年打萨达姆，拖几个月。民意已经起来了，老百姓只要知道是CCP故意的生化武器，就够了。

## 00:43:18

墨博士: 1，川普总统在慢慢打气，全国动员对CCP雷霆一击，两党要团结。现在川普总统高频演讲，大量新闻发布会准备。2，不能让CCP毒虫再次得到喘息。

## 00:44:43

路德: 1，CCP方面的回应还属于自我意淫。《习近平：善于运用制度优势应对风险挑战冲击》。2，对于CCP来说，死几千万人不算风险。风险是：内部分裂和外部压力。现在只意识到是冲击，说明对川普总统的意图没有吃透，还妄想凭借耍流氓的“制度优势”能够遏制川普总统。3，邓时代的“改革”向好，现在的“改革”是“作假要做透”、“造假居然还有灯下黑”，发挥制度优势比如“华南海鲜市场销毁证据要彻底”。

## 00:50:21

安红: 1，文革时，张志新曾炮轰专制主义一言堂。2，毛说：搞斗争就是两句话，狠要狠到无情，忍要忍到无耻。无情 无耻 无底线。3，西方媒体通常会平衡报道，但CCP的下作在于，用这篇文章挑战全世界，我是流氓我怕谁。4，慈禧临终前曾表示，何尝不知改革好，但若民富民强，大清朝的统治就完了。5，CCP驻澳大利亚大使成竞业威胁澳洲政府，警告莫里森总理。成竞业被扒皮，此人曾是军控司司长，其夫人是战士退伍，靠在几届部领导办公室腻着，前五年居然也升任驻澳某馆总领事。其子曾在周末虐杀家教的女大学生老师，当时其母正与领导“爬山”（双修）后托人为其子鉴定为精神障碍，免于坐牢。外交领域都知道，信息来自：使领馆。CCP派到全世界的大使，猥琐小人。

## 00:57:08

路德: 1，“爬山”要火，跟领导“爬山”~~捂脸。2，“我们仍要坚持底线思维”，就是要用无底线的方式去思维。3，“加快构建关键核心技术攻关新型举国体制，补短板、强弱项、堵漏洞，提升科技创新体系化能力”类似高福发论文，就是漏洞。4，CCP接下来会强化改革，会将流氓体制渗透到各行各业，连小学生都不放过，当社会主义接班人。炮灰接班人、韭菜接班人。

## 00:59:49

安红: 买原油宝，接成负数。背锅侠、接盘侠。

## 01:00:13

路德: 1，把蓬佩奥打成了人类公敌。CCP这边又当又立。2，中国特色的流氓，好坏说尽，坏事做绝。

## 01:02:04

墨博士: 1，这篇文章像小学时看到的政治性文章。2，领导人无法写出文章，会找笔杆子写好，早就准备好了。3，对国内很怕老百姓反抗，所以战友小心。

## 01:03:23

路德: 1，“底线思维”就是无底线的方式。2，做生意，科技思维拼高科技，成本思维就是拼低成本，越无底线升得越快。假骗偷成本最低，最“成功”。3，美国都是拼科技、拼创意拼特色。4，投毒CCP绝对做得出来。美国政客也绝对想象不到CCP会多low。1月23日班农首先不能理解：PLA为什么要毒害中国人？

## 01:09:22

安红: 1，CCP击穿、突破底线。2,1月23日到现在，班农先生的思想都产生了巨变。彻底看清了CCP，用证据向全美爆料。3，加拿大卡尔加里引进了华为的5G，秘鲁新开了中国银行，提醒美国和班农先生，提防再次投毒。提防中gong的医疗队。CCP最后一搏了。

## 01:12:28

路德: 1，（班农先生节目为什么点击率低？）因为是音频节目，是电台节目，订阅户超过7000万了，作战室不在乎油管AD，电台中插AD比油管AD多100倍都不止。2，中gong国确诊数据800万差不多，死掉人数，后面真可能加三个零。中gong这么坏，美国人真不信。比如双修掏子宫，美国人觉得太惊悚了，不敢相信。3，当你真正揭露CCP，他反而说你突破道德底线和文明底线。普通人是人，CCP是十八层地狱。（墨博士说，文贵先生不是上天派来的天使，而是从地狱里爬上来的使徒，他身上流满了鲜血，手里还拿了恶魔的头颅。）

## 01:16:51

墨博士: 1，墙内墙外都知道CCP假骗偷，但文贵先生让大家知道更多CCP的真相。将这些让人脊背发凉的事情，告诉西方民主社会的人民，是非常艰难的。三年来，美国人民开始意识到，他们面对的不是普通流氓，而是恶魔。最后一天一定会被烧死在自己点起的火中。

## 01:18:01

路德: 1，香港反送中，6月9日第一次直播。之前文贵先生早就爆料了香港的种种黑警恶行、执法黑屋，但都没人相信。现在还有谁不信？多少人直接被消失？2，文贵先生几十亿美金在香港直接被拿走，伪类砸郭的还认为，香港警方是好的。现在全都被打脸。黎智英又被抓了，香港黑警仍然在作恶。3，文贵先生刚开始爆料的时候，美国人也不信，从香港到疫情开始，他们都不相信，觉得让美国政府当炮灰。现在美国死了这么多人，知道了。如果没有香港运动，没有爆料革命，美国人就算死100万，他们都不敢往生化武器上引导，fox、班农、卢比奥都不敢谈。119做节目，专家的证据铁证如山，才敢谈。别事后诸葛亮。

## 01:24:33

安红: 1，班农先生在作战室说，如果2017年就听了文贵先生的话，今天美国不会沦落到此般田地。2，分享“119”那天的心情。吓傻了，想起来后怕。不敢、不愿相信，但按照CCP的魔性，也可信。3,1972年与澳大利亚建交的时候，可没说澳大利亚是黏在脚下的口香糖。4，在澳华人行动起来，注意收集CCP无耻言论，可以给到澳洲国会，澳洲有很棒的双语翻译，华人要为了自己的安全站出来。

## 01:28:38

路德: “119”时有人黑路德为了钱，说不定过几天就会有好消息，咱们要搂住哦！命运的召唤！
（完毕）
