---
title: 2020.01.24 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-24 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=jNC9b-8xHHg](https://www.youtube.com/watch?v=jNC9b-8xHHg)

## 00:00:13

路德: 法治基金的巨大影响力显现了；中共为什么把锅推到P4实验室泄露？

## 00:02:41

老江: 新闻梳理。1, 4000多万人的总人口被戒严，恐慌心理带来全球市场的大变动。美国三大股指调整1%，美元上涨。CCP很难兑现购买大豆承诺，美国大豆期货价格暴跌。第一阶段贸易协议执行几率越来越低。城市之间可能封闭边境，原油天然气下跌。日元避险能力走强。2，英国科学家，在CCP官方公布数据的基础上，模拟数据，未来十天感染25万人，死亡1万人以上，一家之言，提前预防。3，川普发推，美国感谢中国在透明度上的努力。4，新华网发布31个省级行政区GDP数据发布，和中央数据对不上。

## 00:08:06

bo博士: 新闻梳理。1，伊丽莎白女王号航母和舰载F-35中队今天离港进行第一次近海联合演练。2，朝鲜北韩指控南韩破坏军事协定。3，法国确认两例武汉肺炎病毒患者，美国有6、70个疑似病例。4，388 和 419联队的F-35A前往内华达州内利斯空军基地参加“红旗军演“。5，国务卿蓬皮奥祝贺大家鼠年快乐。

## 00:13:32

路德: 法治基金、法治社会年会结束，比尔·格茨新闻报道：致命病毒可能在武汉一个实验室传播，与中国的秘密生物武器有关。比尔·格茨代表军方，爆料革命的情报来源都被验证了。CCP又带节奏，在爆料革命的一再证据打脸下，想要推给实验室泄露。病毒的变异只有两种渠道，1，自然变异。2，人工干预。若是自然变异，病毒精确换掉4个蛋白至少要经历1万变才能实现。那就只有一种可能，人工干预。继续甩锅给美国。逻辑链就是证据链。P4实验室状态：1，武警把守。全面消毒。2，就算没泄露，只要断电，第一时间防化部队进入。 3，零下80度存放，拿到20公里以外的华南海鲜市场的过程，肯定经过层层审批。4，这种病毒相当于核武器，不可能随随便便带出来。5，分离一个病毒就非常困难，要投入大量资金。6，每一支都会做好编号，少一支相当于少了一支核武器。

## 00:26:27

bo博士: 1，在蝙蝠身上自然变异精确换掉四个蛋白，几率极低。变异到恰好替换到四个蛋白，又同时被人类感染，概率更微乎其微。2，动物病毒突然变成了“动物传人”传给了人后，人身上再变出“人传人”，相当于中了两个六合彩。3，病毒实验室的情况。0.8个大气压，一旦出问题，空气从外往里流，空气不会往外流。温度控制极其严格。实验是碰运气，成功率极低。入门级微生物学实验室已经如此严格消毒，更何况P4实验室。4，泄露可能性微乎其微。

## 00:34:13

老江: 1，CCP究竟要掩盖什么？第一个就诊者，即0号传染源，CCP有这么多监控系统，为何找不到0号传染源，到底要掩盖什么真相？2，自杀式封城，迫不得已。3，向公众保证，尽可能呈现真相。

## 00:38:17

路德: 1，bo博士介绍，即便是给老鼠做活体实验，1000次能成功1次已经很不错了。2，不可能是美国人，携带环境苛刻。3，就在P4实验室附近爆发。网友问：CCP会不会这么傻，就在病毒实验室旁边投放？P4实验室认为可控，测试一下，可能传三代就死了。但人和老鼠毕竟不一样，接下来就是天谴。

## 00:43:48

bo博士: 这个说法可信。如果只传播三代就死亡，个体死亡后，这个病毒就消亡了。但人体的变异里，只要有一个人的毒株碰巧可以大规模人传人，变异毒株就扩散了。

## 00:45:38

路德: 纠正一下。本来就可以人传人，提到的变异是指杀伤力更强的变异。

## 00:45:56

bo博士: 1，普通病毒：病毒自己不更新的话，碱基配对会出错，繁殖两到三代就会自然死亡。2，如果繁殖出的病毒可以大规模的复制，且复制不影响自体生存，即稳定地人传人病毒（这是实验室里没能力做出来，在人传人过程中产生的），这就开始大规模的传播了，所以就像中了六合彩，实验室里都做不出来。3，为何新闻前面一直说“可控、不会人传人”，因为他们认为可控，这是灾难的开始。

## 00:47:57

老江: 相信路德和老江的论断。

## 00:48:16

bo博士: 1，感冒为何传播？也通过飞沫传播。感冒病毒20%左右也是冠状病毒。2，病毒数量增多，能形成种群，才能形成对人的伤害。这是为什么不要去人多的地方，空气凝胶的概率比较大。

## 00:51:00

路德: 130军队医务人员进入，不要想着去救人，是去收集病毒和撑过来的人的抗体标本的。CCP作恶都打着为人民服务的名义。

## 00:51:29

bo博士: 130人杯水车薪，武汉感染人超过10万。现在需要调集大量人员，至少1300人。

## 00:52:29

路德: 在老鼠身上搜集的都很珍贵。从老百姓身上搜集抗体，肯定不是看病的。

## 00:53:42

bo博士: 1，播种后收割。说白了，就是生物武器，没什么神秘的。2，从已经在传播的病人身体上采集，就是稳定的人传人病毒。3，谈疫苗的免疫机理，感冒疫苗用鸡蛋做培养基，已治愈者身上的抗体血清是直接的解药。

## 00:57:07

路德: 1，E蛋白，S-蛋白，到底剪掉哪一个，实验室研究很难。这次军队进入收割活人实验结果，收割宝藏。2，为何春晚歌舞升平，他们在庆祝，喜获生物武器。

## 00:58:47

老江: 1，今年好在哪里？与内地医院联系，医生可自主拒绝收诊，中央统一治疗策略，没有特效药。如果赶回家，就自生自灭。2，传出可以免费治疗，如果没有冠状病毒，去医院可能感染，如果有了的，去医院也可能拒诊。

## 01:00:50

路德: 很多人感谢爆料革命，很多人屯粮了，储备物资。爆料革命保命保财。

## 01:01:24

老江: 1，跟家人建议屯粮，遭家人怼。提供真相，但没有能力给别人做决定。劝自己，保持大爱，要冷静。2，伪类利用瑕疵来攻击路德，每个人都有判断能力，有人愿意相信CCP，我们没有义务劝你。睿智者，会生存下来。3，精神病毒比冠状病毒更厉害，会害死更多人。

## 01:06:58

路德: 1，保命保财，相信爆料革命。机关枪突突突鸡腿潘、朱万利、黄河便。2，粮食吃旧换新。至少9月份，天气热了，才安全。3，病毒繁殖越多，越适者生存。品种越来越多，温度杀灭都可能改变。三万对碱基，110万活人感染，病毒生存概率就很大。

## 01:12:12

bo博士: 1，病毒学与概率学的密切联系。患者的基数越大，成为超级病毒的几率越高。2，若没有重病，比较年轻强壮，单纯乏力咳嗽等，推荐居家隔离治疗，医院比较关注确诊重症病人。3，若怀疑自己染病，睡觉都要戴口罩，避免传给家人。注意休息，加强营养、多饮水。4，有一定一直抑制作用：盐酸阿比朵尔每天三次，每次两片，配合莫西沙星。若身体素质不错，可能扛过去。若药物治疗无效，高烧不退，脏器开始衰退，一定要去医院就诊。保持乐观态度，并非不可治疗的绝症。

## 01:16:20

路德: 骂骂伪类。

## 01:16:36

老江: 为什么爆料革命要“感谢”鸡腿潘、队副？为什么有人响应欺民贼？为什么欺民贼有市场？鸡腿潘的龌龊心理。中国的灾难，为何有人祸元素。篮板王的故事，为何美国伟大？

## 01:22:12

bo博士: 祝墙内新年快乐，注意自我保护，轻症自我治疗，重症寻求医疗救护。
