---
title: 2020.06.23 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-23 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=fN1tKIXIF3I](https://www.youtube.com/watch?v=fN1tKIXIF3I)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:45 - BO博士: 1，罗斯福号和尼米兹号双航母打击群在菲律宾海执行编队巡航和战机起降训练。1+1＞2！2，海军EP-3E电子战飞机又在对广东汕头地区抵近侦察。因此前，汕头地区PLA军机集结。3，海军和通用动力电船公司签订价值95亿美元的意向协议，开始准备建造首批两艘哥伦比亚级弹道导弹核潜艇。通用电船康州的生产基地正在为哥伦比亚级建造新的生产厂房。4，首架海军舰载版V-22鱼鹰运输机抵达圣迭戈北岛海军航空站。这个版本CMV-22B将逐渐取代C-2A灰狗运输机作爲航母搭载的空运平台。这一升级换代除了因爲C-2A过于老旧以外，C-2A装不下F-35C的引擎也是主要原因之一。
00:05:52 - 艾丽: 1，南太平洋岛国基里巴斯亲北京总统胜选连任。2，日本6月制造业采购经理人指数（PMI）初值为37.8，低于前值38.4，表明日本制造业经营状况正在进一步恶化。3，英国 6月CBI工业产出预期差值 实际值：-30 前值：-49，英国 6月CBI工业出口订单差值 实际值：-79 前值：-55。英国6月CBI工业出口订单差值录得-79，为1977年有记录以来最差，英国工业联合会表示，产量降幅最大的是汽车、机械建造和金属行业。4，公民记者张展报道武汉疫情被以“寻衅滋事”批捕。已经被蓝金黄的VOA在墙内可以收听到，随着VOA回归反共，是否能在墙内继续收听？拭目以待。
00:08:59 - 赵博士: 1，德州单日新增5000人确诊。2，总统川普宣布将出台行政令，对破坏历史雕像者最高可判处10年监禁。3，美国政府将延长“暂停60天绿卡申请”至2020年年12月31日。在此基础之上，进一步暂停H1B、H2B、J类等非移民性质的工作签证，有效期至2020年12月31日。4，拜登的竞选团队表示，同意参加将于秋季举行的3场总统大选辩论。首场辩论9月29日在印第安纳州的圣母大学登场，密歇根大学10月15日举行第2场辩论，而10月22日则会在田纳西州的贝尔蒙特大学举办最后一场辩论。副总统候选人辩论安排在10月7日于犹他大学举行。
00:11:45 - 路德: 1，因病毒对中gong追责全面行动已经开始了。由霍利参议员提起的《外国主权豁免法》正在参议院听证，重点是针对冠状病毒并解决中gong这一罪魁祸首。今天参议员司法委员会会议上，对这个提案进行了辩论，辩论结果非常好，只有一位黑衣女士极力反对，她叫Chimene Keitner（她服务的机构是Paul&Daisy SOROS 索罗斯家族关系很深的一位法学博士，国际法专家，在加州当教授）2，按照流程，通过不会有问题。英雄科学家没有参加这个会，不过今天一天也非常忙，在某个秘密场所进行听证。3，刘妞妞找到了，文贵先生发的这栋楼，是CIA数据中心（路德经常去）。
00:14:55 - BO博士: 这是级别非常高的情报部门。文贵先生经常去这里开会，意味着什么？
00:15:51 - 路德: 路德前几天说太多被批评了，还是要搂住。未来会放出来。
00:16:20 - 艾丽: 1，咱们直播经常被CCP黑，但后来有了“盒子”就黑不掉了。2，喜马拉雅大使馆对面，文贵先生住处对面，都有CIA的人在监控。CCP只要来黑，就会留下证据。这些痕迹不仅可以用来取证，也有可能对防火墙进行反击。
00:18:20 - 路德: 全世界视频、音频、文字、图像都是数据，汇聚之处。对于犯罪和恐怖分子的所有数据都能调来，但数据大海中分析最关键。
00:19:46 - 赵博士: 1，去CIA、FBI要签保密协议，文贵先生会在合适的时间对外讲。2，个人认为，关于CCP病毒的大数据（包括微信）电子邮件等，黑客入侵记录等，文贵先生都有可能进行指导。
00:22:09 - 路德: CIA的小楼看似简单，但就像白宫地下的地堡（和空军一号的指挥中心一样，全套指挥作战系统）有至少100米深度，被炸几轮都很安全一样，内藏玄机。很多国家安全情报会议，都在数据中心开，需要权限，才可以随时调用相关情报，比如核潜艇等位置。
00:24:45 - BO博士: 1，这个地方安全级别非常高，文贵先生可能去指导帮忙里面人的工作，海量数据中，文贵先生如果能将信息搜索范围缩小，就能起到很大帮助。比如针对武汉某个人定向筛选。2，全球根服务器都在西方国家，因特网的赌场是西方开的，只要赌场老板想抓，一抓一个准。
00:28:53 - 艾丽: 1，只要有芯片的地方就随时可以直播，国内锁定哪个人、什么时候，美方不了解，文贵先生知道如何顺藤摸瓜。2，对中gong内部的人，文贵先生提到谁，数据中心立刻提取，即时验证。其中就有大量无面人提供的信息。
00:31:37 - 路德: 1，推特上又一波新伪类开始砸郭，我们都不需要回应。推特上才几个人？我们要展示给①中gong内部的人②美国相关机构。③美国民意和中国老百姓的民意。2，我们不回应伪类，因为他们不值一提。但CCP要回应郝海东先生、叶钊颖女士、新中国联邦，因为他们惧怕。3，现在伪类跳出来是自投罗网，因为斯坦福报告已经给出认证，造谣“郭骗”的都是CCP水军。4，美国速度慢，但很扎实。5，有一个砸郭的，百分百和国安配合。但我们真不受影响。
00:35:27 - 赵博士: 1，文贵先生2月去了海湖庄园参加晚宴，代表文贵先生和川普总统的私人关系公开化。2，这次曝光CIA数据中心的照片，爆料革命和美国政府的关系公开化。3，自己去白宫前一个月就进行了背景调查。如果是间谍，能去CIA数据中心么？文贵先生可以视作CIA的培训师。4，CIA看待黑客、大外宣、病毒，整体视作危害美国国家安全。美国一系列组合拳都开始打。
00:39:17 - 路德: 1，法治基金董事比尔·格茨刚刚在空军一号上。不是谁都能上空军一号的，绝对是CCP最惧怕的灭共人士之一。2，在空军一号上汇报，是绝对安全的。
00:41:19 - BO博士: 1，空军一号安保层级再升级，如果出访的话，总统、幕僚、客人等都在不同舱段。法治基金董事在空军一号交流，是最安全的地方。2，空军一号进行过全面改装，甚至有自卫的武器系统，像空中堡垒。可见他们的交流会有多么重磅！
00:43:29 - 艾丽: 1，谈些什么？空军一号也是指挥作战中心。肯定会汇报，与打击CCP有关的关键内容。2，缩小信息扩散范围，白宫人太多，CCP的触角无处不在。所以班农先生从白宫出来，反而能汇报更多机密信息。
00:45:24 - 赵博士: 1，空军一号上有特殊技术手段，能防止监控。反窃听系统，随时扫描。能屏蔽外界干扰。2，白宫现在是半透明状态，白宫里有很多窃听器，尼克松水门事件后，在白宫里打的很多电话。川普总统上台后，曾对安保发怒，在卧室和电话上发现了窃听器。
00:47:23 - BO博士: 1，美国总统有一个机队，并不是只有一架空军一号。也是总统客机，安保级别和空军一号差不多。通常是彭斯和蓬佩奥乘坐。2，总统有一套服务系统。3，赵：这是757，空军二号，有独立的航空无线电系统和安保系统。4，飞机在天空有呼号，总统坐的飞机就是空军一号。
00:53:02 - 路德: 路德又泄密。文贵先生告诉路德，比尔·格茨跟川普总统一起。
00:53:48 - BO博士: 空军一号是私密环境，空中飞的时候不会隔墙有耳，保密性高，且要和总统秘密交流。
00:54:35 - 路德: 比尔·格茨最新文章：美国国务院已确认中gong长期以来一直秘密进行生物武器研发，这已违反国际《禁止生物武器公约》。
00:55:09 - 艾丽: 1，比尔·格茨几十年来都是反共先锋，写过很多揭秘CCP的书，是专家，绝不可能接受勾兑。他是美国人，给出的建议更为中肯和有时效性，他的信誉和力量，对川普会很有影响力。2，过去几年，文贵先生可能与CIA有几百次会谈，现在法治基金和爆料革命，在六四之后已经正式走向前台，这意义重大。
00:58:44 - 路德: 1，川普总统坐的就是空军一号。2，从法治基金到GTV，比尔·格茨、班农先生、卡尔·巴斯的加盟，现在不能说。伪类编故事，无法改变美国政府对爆料革命的认知。
01:00:59 - 赵博士: 能上空军一号的人，其履历都是透明的，在川普总统的安保系统中，是认可法治基金的。
01:02:33 - BO博士: 1，CCP一直在制造生物武器，出现这篇文章和英雄科学家是离不开的。2，如果机场小，747停不下来，就可能乘坐小飞机。空军一号有先进的防干扰雷达、反地对空导弹系统。
01:07:11 - 艾丽: 1，比尔·格茨去哪？亚利桑那州有竞选集会。法治基金已经是一面旗帜。法治基金的董事和主席已经全面出动了！英雄科学家从4月29日以来，一直在努力工作！秘密听证、论证已经完成，现在正是推到公众面前。董事们在全面推进这件事情。2，多条线同时推进，国际政治舞台上不要忘了，马上有国家要认可新中国联邦了！3，这种信用，不仅有文贵先生，还有背后盟的力量。站在最前面的战友被伪类攻击，但背后还有巨大的推动力。上台！
01:11:52 - 路德: 1，2018年，国防部长马蒂斯去北京，比尔·格茨一起。比尔·格茨经常能见川普总统。这个图，不是显摆坐了空军一号，而是背后有重要的事情要处理！2，东风41的每次发射，为什么都是比尔·格茨发布新闻，情报界的人很多以“记者”的身份出现。他一个月写不了几篇文章，靠稿费和流量怎么活？不是一般人！就是军情界的人。3，法治基金董事，一分钱都没有。如果文贵先生是强奸犯，他们能跟文贵先生在一起？这就是严密的灭共运动，肯定也有相应的资金支持。
01:17:01 - 赵博士: 1，大选集会在亚利桑那州凤凰城，凤凰城是军工重镇，二战中大量军工生产。2，亚利桑那州是摇摆州，今年川普总统势在必得。3，川普会带参谋去参加集会，比尔格茨成为川普总统高参，在智囊中也得到了认可。
01:18:53 - 路德: 赵博士对爆料革命了解得还不是很多，比尔·格茨很早就和川普总统有关。比尔·格茨写的《国务院称中国正在进行秘密生物武器研究》，这次就是向川普总统进行汇报。比尔·格茨是记者，负责煽动民意，研究如何让美国民众知道这是生物武器。
01:20:52 - 艾丽: CCP除了散布病毒、隐瞒疫情，现在定下来军方研制，定点投放，就能再推动一大步。
01:22:20 - BO博士: 1，从文贵先生在CIA数据中心的照片到比尔格茨上空军一号，以及班农先生和文贵先生的关系。伪类的造谣都是不攻自破。文贵先生都是和美国最高层情报部门进行沟通。2，中美贸易协议、病毒来源、听证会等，已经成功夺走了antifa的热度。重磅消息可能很快就会出来。
