---
title: 2020.06.24 路德时评（路博冠艾谈）
author: 路德社
date: 2020-06-24 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=AbIR91nJHag](https://www.youtube.com/watch?v=AbIR91nJHag)

## 00:00:20

路德: 解析本期主题。周二是全面行动，帮大家揭露些冰山一角。

## 00:02:57

BO博士: 1，今天居然有同时4架电子战，反潜和侦察飞机在巴士海峡上空，包括两架P-8A，一架P-3C，一架RC-135。同时还有一架KC-135空中加油机提供加油服务。可能是为后续的航母打击群行动扫清潜艇威胁。2，卫星资料对比显示，中印拉达克对峙区域丝毫没有撤军和双方脱离接触的迹象。相反，中印双方都在增加兵力和装备，新建据点。3,海军购置了两架MQ-9A“死神” 无人机，控制单元和数据中心。海军的具体计划没有公佈。鉴于这一型号担负了中东地区的大多数斩首行动(苏莱曼尼），可能海军的计划也于此有关。

## 00:06:21

艾丽: 北京新发地疫情，从6月11日以来共采样294.8万万，累计检测量234.2万人，共增加了256个新增案例。由于检测标准不明朗，对外发布数据可疑，钟南山称到明年春天前一直处于高发期。

## 00:08:08

冠博士: 1，加利福尼亚、德克萨斯、佛罗里达周二创单日新增记录，周二当日美国全境确诊3.4万，疫情回升逼迫川普总统灭共。2，推特上最近伪类疯狂攻击英雄科学家和G币GTV投资，可见这两点痛击CCP。英雄科学家揭露疫情真相，G生态圈抽干CCP水池。

## 00:10:06

路德: 1，比尔·格茨跟国家安全顾问奥布莱恩去凤凰城参加集会。2，发信息：与奥布莱恩在亚利桑那做了重大演讲，完全是灭共主题，格茨也和他在一起。3，所有媒体都在转发布莱恩特的重磅讲话，比蓬佩奥话术严厉非常多：中gong不等于中国，不等于中国人民！美国希望与中国建立良好关系，但是绝不接受在中美关系上加入中gong政府的条款，美国绝不会向中gong低头，再也不会放任中gong作恶了，更多的制裁措施将陆续出台，这只是刚刚开始！4，总统国家安全事务助理：Assistant to the President for National Security Affairs，通称国家安全顾问（National Security Advisor），是美国总统在国家安全相关事项的主要幕僚。国家安全顾问隶属总统办公室，属国家安全会议。该职位自1953年设立，总统无须经由参议院同意即可任命国家安全顾问，因此他们与官僚体系的国防部无关，可以向总统直接提供超然独立之意见，为总统出谋献策，享有超然地位，但各任国家安全顾问的权利与角色却不尽相同。在紧急时刻，国家安全顾问可透过白宫战情室提供总统危机事件的最新发展。5，参与国家安全会议中，有很多小组。卡尔·巴斯就参加了经济小组，各个领域的会议将有相关领域的、绝对认可美国价值观的专家参加，所以每次参会人员不固定。咱们法治基金的卡尔·巴斯、比尔·格茨，班农先生、文贵先生都经常参加。6，之前博尔顿说川普总统灭共不积极就是打配合，小骂大帮忙，于是奥布莱恩立刻出来说灭共。

## 00:17:36

BO博士: 1，感谢喜马拉雅国际工作站，全篇翻译无尿点，全都是灭共。2，奥布莱恩接替了写书的那位博尔顿上任，猜测这篇演讲稿可能与博明共同撰写，川普总统聘用了奥布莱恩和博明，已经代表了总统的灭共立场。3，这篇演讲这是开始，川普团队中的所有人都将在发表自己领域内如何灭共的内容。4，奥布莱恩提到：绥靖中gong国是1930年外交中的最大失败，说明这是美国高层被哄骗太久后的痛定思痛。结合彭杨会中gong丧失最后一次机会，美国已经反省。5，CCP的共产主义根基如何戕害全球，将毛联系到斯大林，习就是要将红旗插遍全球，这已经不是美中战争，而是正义与邪恶的战争，西方普世价值观和共产主义价值观的战争。6，美国和西方世界对CCP的绥靖方式很naive（幼稚），妄图希望令其加入WTO后与世界接轨。7，以国家安全为主线，包括窃取知识产权方面展开抨击。

## 00:26:46

冠博士: 1，这个演讲没有重点，全程重点。2，八九六四纵容了CCP，现在不能再纵容。CCP通过文武两条方式镇压异见者，比如文的洗脑方式，全国刷学习强国APP，武汉疫情抓捕传播真相者，宗教上的镇压。在美国传播共产主义，用十几亿美元渗透美国的华文媒体和英文媒体，甚至传播“美国军人投毒”。通过抖音等社交媒体渗透，反共抖音号都被删除，支持香港的游戏被下架，NBA被审查。偷窃SSN美国人的私人信息，通过定点蓝金黄进行勒索和控制。3，WHO与CCP沆瀣一气。澳大利亚要调查疫情真相，CCP就采用各种方式打压澳洲。4，川普总统已经有六大措施对抗CCP，比如在签证上的新政策，中概股调查等。5，最后说了一句：一切都是刚刚开始。点睛：中gong不等于中国。6，美国打击CCP，最重要是推动美国的民意，很多美国人受左派洗脑，可能不相信川普的揭露，但奥布莱恩、纳瓦罗等每个人都这么说，不可能所有人都是疯子。此次几乎列举了CCP的所有恶性。7，后面还会有一系列人继续推进，不同政府官员从各种角度揭露。

## 00:35:07

艾丽: 1，这篇檄文，奥布莱恩和川普总统一起去亚利桑那，两人应该有了深度交流。且有副安全顾问博明的支持，与爆料革命一直在传播的真相高度吻合，有新中国联邦的力量在后支持。2，从只行动不说到少说，到说一部分，到全面讲开，这种宣战代表了言行一致，全面走向前台。3，演讲最后点明了中国人民是优良民族，中美有悠久友谊，只是美国不希望和CCP政府建立关系。这里重点给出了挂钩的信号！

## 00:38:10

路德: 1，国家安全顾问是美国总统在国家安全相关事项的主要幕僚，美国在国家安全面前，其他都会往后方。现在CCP已经严重威胁到了美国安全。2，基辛格主义以来，CCP给美国带来了严重威胁。国家安全顾问上任，都是在相应领域做了很多年的专家，就是为了唤醒民意。奥布莱恩没有说川普做得多好，习是斯大林的继承者，如果放任其发展，将会比前苏联更加邪恶，现在让美国人选择。3，我们说的100小时，是指连环组合拳。奥布莱恩采访后，FBI局长 Wray也接受了FOX采访，历数CCP的渗透行为。还有国务卿蓬佩奥、司法部长巴尔，比尔·格茨今天在作战室接受了班农采访。所以从周二开始，都在全面行动。4，博尔顿下去的时候，对于国家安全顾问的席位，双方在拔河。班农提名奥布莱恩，姆努钦提名了高盛的一个人，后来奥布莱恩上，之后副顾问是绝对灭共的博明。奥布莱恩绝对鹰派，对CCP的邪恶了解了20多年。文贵先生说，华府对邪共了解最深的有三个人。其中一个应该就是奥布莱恩。这个新闻正式爆出前，文贵先生就告诉路德，比尔·格茨会和罗伯特·奥布莱恩一起唤醒民意。

## 00:44:46

BO博士: 1，蓬佩奥已经是“人类公敌”，奥布莱恩的“titile”会被CCP怎么抹黑？美国政府的方向已经全面转向灭共，奥布莱恩代表了美国国家安全的最高态度，演讲非常重磅。2，此次演讲的场合，是庆祝台积电在菲尼克斯设厂，投资100亿。提到菲尼克斯是海外高科技产业链回归的重要位点，这也和爆料革命的理论不谋而合，菲尼克斯凤凰城的重要地位不言而喻。3，演讲全文都以“CCP”来作为主体，不是中国人民，这种重要区分也是美国高层的统一意见。在美国政坛全都认为“川普灭共不利”的大环境下，一切都已经开始实施。这是一次响亮的集结号。

## 00:50:54

路德: 1，FOX测评川普民意，竟然下跌了。现在：拜登50% 川普38%；五月：拜登48% 川普40%。这还是共和党的测评，所以川普总统着急了，不能再打太极了。用博尔顿的书试水，发现民意灭共远远大于亲共！2，现在一定是要灭共、索赔，才能拿到民意。博尔顿的书时机刚刚好！3，姆努钦都站出来了：若美国公司在华不能获得公平竞争，两国贸易有可能脱钩。4，对于川普，这是生死问题！①如果11月败选前灭共，川普会像丘吉尔一样，回家安全过日子。②如果胜选却没灭共，CCP会买通检察官，发誓要川普总统拉下马，给他们全家弄进监狱。纽约南区的一个检察官，把库什纳的亲爹都被弄进监狱了，总统都炒不掉他。③如果川普四年之内灭共，绝对是历史上最成功的总统。5，川普不在大选之前灭共，将非常危险。因为CCP现在全力灭川普，花多少钱都要弄死川普。在民主党挑拨，在共和党内部挑拨，谁都不弄，只弄川普、川普家族！

## 00:56:51

艾丽: 1，CCP从两年前就开始偷盗美国人的个人隐私信息，更对疫苗对医院进行全面黑客攻击。现在通过分析大数据可以针对每个人，定点打击。2，由于防火墙，CCP对美国是不对称打击，墙内可以翻出来在美国社交媒体实施攻击，其几十万水军，人换班、账户不歇，这种超限战的手段是民主国家在正常情况下难以应对的。所以antifa能够在短时间内，在全美起势。3，在已经挑明的网络战争中，美国应该以技术手段 予以反制。

## 00:59:36

路德: 1，留给川普总统的时间不多了，这场背水一战，川普团队都要全面行动。因为CCP想用时间换空间，拖到川普第一个任期结束。所以周二是全面行动开始，也验证彭杨会是所有谈判的重点。2，谁是一刀插死夜王的Arya二丫？

## 01:01:29

冠博士: 1，CCP灭川普的可能性。虽然CCP整体实力不如美国，但美国是松散体系，CCP则可以通过整个国家的力量攻击一个家族。比如给川普家族设套陷害。2，美国老百姓不懂政治，只关注自己的生活。如果大选时看到自己没有工作、还染病，同时CCP再煽动针对LGBT族群的恶性事件，川普很有可能失去民意。3，拜登上台后，所谓“灭共”仍是换汤不换药，还是用钱勾兑。到时候中美国家机器勾兑，灭掉川普是很有可能的。4，如果这个机会再不抓住灭共，美国就彻底沦陷了。从川普本人到美国国家利益，都达成了灭共的共识。

## 01:05:35

艾丽: FBI总监Wray接受FOX采访，重点谈到了几点:1,FBI是对内情报工作，Wray谈到了CCP对美国经济和民主制度上的伤害，有2000个正在调查的间谍案件，经济方面的间谍行为增加了13%。2，这次调查针对CCP政权，不针对在美华人。（美国各个执法、安全部门都是这一话术）。3，网络间谍攻击是集团式作战，现在CCP在美国政府内的渗透和间谍行为远超苏联时期，且商业间谍行为大小通吃，大知识分子和病毒专家、科学家都是偷窃情报者，这些让机构很难察觉。4，针对健康、航空、武器等多领域，以及财富100强企业都进行了渗透。5，CCP通过亲共宣传，干涉美国大选。6，对于病毒方面，Wray的发言比较谨慎，在病毒传播方面的情报收集正在进行中。7，证实antifa事件有外部力量进行搅局，通过官方媒体和社交媒体传播假信息。CCP的九家“官媒”被确定为外国使团。

## 01:11:21

路德: 1，FBI负责美国国内，CIA负责海外，所以FBI对于病毒的海外来源了解相对较少。2，FBI自成立以来，机构设置独特。总统很难影响FBI，川普总统经常发推骂FBI，FBI很讨厌川普，但现在FBI都站出来灭共了。3，现在大家站出来，希望通过灭共让两党融合。所以在激发民意方面，川普总统尽量不发声，让这些部门来主动发声。

## 01:13:34

冠博士: 1，川普自己先不发声，将发声机会给别人，也就是将功劳给别人，那之前反川的人能拿到灭共的政治红利，也有利于灭共推行。2，各个部门都将灭共上升到了国家安全的层面。连之前亲共的姆努钦都发声了，也暗示了威胁到美国国家安全问题。

## 01:15:51

BO博士: 1，美国是世界上唯一一个现代共和制的国家，去美国马路上，都是各个州、县、市的警察，而不是统一的“中国警察”。FBI是联邦层面的刑事调查，由司法部管辖。2，一旦上升到国家安全角度，不再是要钱的问题，而是要命的问题。无论两党，都不敢和CCP勾兑。所以华盛顿现在谁帮CCP说话就是政治自杀。3，从二三月开始铺垫，舆论准备已经完全完成。4，间谍对国家安全的危害，经历过冷战的人都会心有余悸。CCP对美国科学、企业、航空航天、流行病专家等，渗透已经渗入机理。5，从antifa可见，这是为了暴乱而暴乱，国家内部恐怖主义，FBI总监确认有外国力量搅局。6，灭共需要一个时间段，必须要打出提前量，必须在8、9月解决CCP，否则就来不及了。从今天开始，后面的重磅会接二连三。灭共是美国行政的首要任务。

## 01:23:41

艾丽: 1，情形急转直下。纳瓦罗说trade deal is over，要钱还是要命，美国已经全面达成一致，并在彭杨会后公开化。所有相关机构负责人都已经站在前台。2，英雄科学家的作证将一步一步推出来。等待万箭齐发。

## 01:25:08

冠博士: 100小时被antifa和彭杨会拖延后，现在终于开始了！出招就无退路！美共决战开始，练好心脏！霹雳走起！
