---
title: 2020.02.23 路安时评
author: 路德社
date: 2020-02-23 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=TmRQJ2LcW7o](https://www.youtube.com/watch?v=TmRQJ2LcW7o)

## 00:00:14

路德: 北京军方原军区副政委中将被感染；美情报界掌握“CCP高层外逃计划”意味着什么？CCP发布“海外研究揭示蝙蝠带新冠可能直接感染人”；韩国意大利感染人数飙升！

## 00:02:17

安红: 澳大利亚确诊22人，澳洲封关相对及时，比南韩、意大利控制得好一些，不排除其他感染途径。美国做好爆发准备。

## 00:03:58

路德: 1，这是一场战争，只能拖延，做好准备。如果欧洲战场沦陷，美国不可能保住。美国和澳洲是最后的大后方。如果1月19日没有爆出，后果可怕。2，北京军方感染的目前最大的领导是总后的善后办主任，原北京军区副政委。中将。是他的秘书接触了武汉来的战友，并参加了春节好几个团拜会。目前北京军方隔离几万人。3，中将，级别不够，所以资格获得病毒的绝密信息，于是被感染。

## 00:08:05

安红: 1，善后办很难听。2，逢年国家饭局多，病毒肆虐这些官员都不自知。3，最先被侵袭的就是军队大院，病毒不长眼，没有高低贵贱。武汉并不远。

## 00:11:03

路德: 1，北京军方隔离几万人，保卫习的部队，后院遭殃。湖北孝感的空15，之前也报道被隔离了几千人。2，是否会截止，不会往上继续感染？绝对不能止住。3，从中将被感染看医疗资源。武汉，院士级别是拿不到床位的，未来看中将的级别是否会挂掉，只有比他级别高的人可以拿到药。4，武汉防疫车，发车证的资格都要公安局统筹，说明孙力军今领到的政法委直接接管武汉疫情指挥。孙力军应该得到情报，有人打着防疫车的名头，搞事情。5，雅虎昨日报道，CCP大量官员准备外逃。

## 00:15:59

安红: 1，最早的，姚依林家族从80年代末就开始外逃了。2，只有一个消息来源不敢在节目中说，唯真不破。如果能相互验证，应该不是空穴来风。很多人应该觉醒了，不想被逼送死。3，各种人被强迫复工。4，网上流传天安门大屠杀黑白照片。当年8964屠杀，CCP驻澳大利亚使领馆，外交官逃跑了很多人。5，很多人觉醒了。很多亲友无法被唤醒，只有等待

## 00:21:05

路德: 1,中国爆发的新型冠状病毒肺炎疫情仍未出现决定性拐点。尽管官方近日开始大力宣布疫情正向好的方向转化，但国际社会对这种病毒在全球范围内扩散到担忧还是与日俱增。日前有外媒爆料称，有美国情报机构消息人士透露，一些CCP官员有制定应急逃离计划的迹象。2，CCP体系里，都觉得自己是绞肉机里的刀，但他们其实都是肉。3, 8964时，姚依林家族花3000万美元，要跑路。中将被感染，他的子女的圈子百分百中招（除非裸官）4，官员只要被感染，势力崩盘，被其他势力吞噬。当年江住院，郭伯雄徐才厚向胡锦涛效忠，江“活过来”之后，都倒霉了。4，雅虎新闻还报导称，美国国家情报总监（Director of National Intelligence）办公室、中央情报局（CIA）的全球问题任务中心以及国防情报局（Defense Intelligence Agency，简称DIA）的国家医学情报中心，都在支持白宫的冠状病毒工作组。该工作队由卫生和公共服务部以及疾病控制与预防中心（CDC）领导。5，CCP在评估疫情在北京官场能否控制住、病毒来源能否忽悠住国际社会，美国出手问题。6，东晋时期，士大夫吃丹药，都慢性中毒。7，CCP病毒，将导致优胜劣汰。活下来就是人生赢家。

## 00:28:29

安红: 1，CCP官员圈子，一起吃喝嫖赌抽。如果大院里有人中招，可能一开始只认为是感冒，但当疫情鹊起，将难以控制，会翻倍增加。2，CCP官员往哪里逃？朝鲜封关。俄罗斯出报告直接打脸。伊朗9人死亡。3，西哈努克曾在中国流亡多年，李双江睡钱学森夫人蒋英，没死，因为西哈努克特别喜欢李双江。4，如果中将睡了文工团的女孩子，女孩子跟男友，男友还有女友。东风小哥曾爆料，军队宣传干事一天睡3个女孩子。生殖器传播。5，墙内，村支书广播防疫新闻后，忘记关话筒，自爆出轨。6，CCP才是最大疫情。

## 00:33:20

路德: 1，对CCP体制的全面大清算。也是对生活方式的大清算。普通老百姓才回家吃饭。年底，领导都是饭局。夜总会叫很多小姐，北京最为腐败。2，《第一财经》：海外最新研究揭示蝙蝠携带新冠病毒可能直接感染人。“田俊华在片中自述，果我们皮肤裸露，很容易接触到蝙蝠的排泄物，污染的物体。……采集蝙蝠样本环境极其恶劣，蝙蝠洞内散发着恶臭，蝙蝠体内携带大量病毒，一不小心就有被感染的风险。但田俊华毫不畏惧，携妻赴山捕蝙。”3，回应：①蝙蝠所有的东西，感染给人的方式多种多样。新冠病毒是通过S蛋白的ACE2。举例，比如禽流感也可以传染给人，但没有变异到可以人传人。②蝙蝠传人，与人传人，仍然有很大不同。③人如果被蝙蝠病毒传染，在人体内就会变异。但新冠病毒的E蛋白竟然不变100%，ACE2变到和人体结合，这两个无法解释。之前节目中就强调了，必须满足 高密度迭代和中间宿主有ACE2。

## 00:40:45

安红: 1，CCP造假已经顾此失彼。此前有论文中暴露，科研人员一开始就知道隔离14天。2，印尼很多地方仍在吃蝙蝠，当地人却没得病。3，天方夜谭。用美国科学家的旗号，蒙骗不动脑的人。所有CCP冠名的上千家杂志媒体都是大外宣。4，WHO之前还未CCP站台，现在疫情已经全球肆虐。5，武汉要求必须关灯，之前对面大楼灯火通明，现在只有几盏灯。武汉人民身心都在熬煎。

## 00:44:47

路德: 1，文章中，奥利瓦尔说，“这些蝙蝠种群中与SARS相关的病毒有直接进入人类细胞的潜力，而不需要感染另一个宿主导致额外突变。”与SARS相关病毒，就是新冠。提到的“潜力”，可以类比地球灭绝的概率。就算直接进入了人体，但突变的结果不是自然突变的结果（S蛋白和ACE2）。2，文章中提到，在自然状态中“有潜力”，而在实验室中已经能实现，其实关注的是“实验室已经能实现”。3，与SARS相关病毒，其来源从哪里来？文章里在断章取义，误导。SARS的厉害，就在于可以和人类的ACE2结合，并导致细胞因子风暴。来自中东的MERS不会引起细胞因子风暴。舟山蝙蝠病毒就是类SARS。石正丽是美国科学家协会的会员，所以号称“美国科学家”。科学家的表达方式，很少用百分之百，都用可能性表达，会比较严谨。

## 00:52:07

安红: 1，美国科学家原来是石正丽。石正丽用生命担保，代表CCP还是代表科学。就像王健之死，各种信口雌黄。记住E蛋白100%复制，ACE2为何与人体如此有亲和力。2，不再赘述，希望大家1月19日到1月23日节目，都有详细讲解。3，尿袋王换腰子，还要挑几个最合适的，换完过几年还要继续换。蝙蝠传染人，概率太低。4，如果相信进化论，为何灵长类动物从未变成过人？5，小时候家里进过蝙蝠，很难抓。石正丽怎么从蝙蝠洞中抓到那个特别的蝙蝠，概率很低。

## 00:56:40

路德: 连线韩国战友哈恩、意大利战友天津大姐。

## 00:57:06

哈恩: 韩国成了武汉2.0。从17号30多例，到23日202例，死亡6个人。韩国面积小，人口少。确诊人数成倍翻。

## 00:58:54

天津大姐: 1，134人确诊26危重，2死，2治愈。昨天50多人，今天翻倍。2，两位治愈的。武汉夫妻，受到很好的救治，丈夫离开ICU，妻子已经可以自主呼吸。年轻的病毒研究员，已经出院。

## 01:00:33

安红: 做节目前意大利是117，短时间又确诊17人。

## 01:00:44

天津大姐: 直播节目中，很多高水平战友来电。

## 01:01:14

哈恩: 1，韩国全境沦陷。17日前数字增长平稳，认可韩国医疗水平。这么精湛的队伍才控制到这个水准，中国怎么办？中国还复工了，很难过。2，韩国人不重视。保健所所长说：别的国家不涨，韩国上涨太丢人了。隔离病房不可能这么快做出来。韩国也出现：没有病房、回家隔离的问题。很多韩国人没有意识到危险性，还认为是流感。3，中国城有人被推走了，希望华人同胞配合韩国政府，希望每天通过手机APP上报自身情况，如果感到不适，请打1339求助。不要担心费用，难民救助法！如果无法上班，确诊后会给生活费补助！不要去其他医院乱窜，去高丽大，因为没有资质的医院不能救治你。不严重的情况下抓紧就医，去晚了会耽误救治！希望不要乱窜！如果被确诊隔离，药费隔离费生活费都是韩国政府承担！韩国与中国不一样，华人不代表CCP。4,一周前给一个华人测体温，40°，帮ta做好了充分安排后，叫车送ta去高丽大 医院，但这个人最终并没有去！
