---
title: 2020.03.13 路德时评（路博刘谈）
author: 路德社
date: 2020-03-13 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=yR3wkYCfALE](https://www.youtube.com/watch?v=yR3wkYCfALE)

## 00:00:13

路德: 川普宣布美国进入紧急状态；紧急状态意味着总统拥有那些特殊权力？川普说“我们知道新冠哪里来的”意味着什么？

## 00:01:35

BO博士: 1，俄罗斯最近打鸡血，今天两架图-160又现身英国附近。2，这两天冲绳嘉手纳基地起飞前往南海执行任务的RC-135和P3-C增多。3，伊朗支持的伊拉克武装分子突袭，炸死两名美军士兵和一名英军士兵，美国复仇轰炸伊朗支持的武装组织，即将解密。4，美国海军阿力伯克级驱逐舰巴里号(DDG-52)，和日本海自高波级护卫舰凉波号(DD 114)，在西太平洋举行联合演练，纪念美日安保条约签订60周年。5，美国司法部正在调查针对中兴的行贿罪指控。

## 00:03:56

刘先生: 1，川普发推，3月15日（星期日）为祈祷日。我们是一个在整个历史上一直在这样的时代向上帝寻求保护和力量的国家。2，赵立坚小人物搞出大波澜，屏蔽了参议员霍利。3，川普总统新闻发布会回应病毒来自美国。

## 00:06:18

路德: 1，伊朗独裁者海绵内衣正式发推，已经有证据证明武汉病毒是生物武器攻击。2，民主党收割民意（先于川普发布会宣布）：向美国家庭提供支持，提供免费测试、尤其是没有保险的家庭，对受到影响的人保证两周带薪假或病假，保障失业的人，低收入家庭，学生在学校可以免费得到午餐，昨天学校已经关闭了，学校照样会将孩子的午餐送到每家每户。佩洛西公布国会的行动，希望帮民主党拉票。3，随后川普总统在白宫宣布，国家进入紧急状态：* Walmart, CVS, Walgreen, Target全部联合起来确保drive through 的测试速度和各类商品的供应链。* Lapcorp, Quest Diagnostic也全力加大测试力度和速度。
* Home Care Industry and Signify Health加入，确保无法亲自去测试的人得到及时的上门服务。* Roche这个大的公司的加入将测试速度提高10倍。* Health and Human services 将减去各样复杂的规定，比如住院的条件等，以保证病人及时尽快地得到治疗。* 免去所有联邦贷款的学生贷款利息。* 谷歌1700名软件工程师加入，建立一个网站，不仅可以在家里将自己的症状上传，得到及时的信息回馈，还能够马上查询到哪里可以最方便做测试。* 商人出生的总统，决定利用这个千载难逢的低油价机会，大量买进石油，以备不时之需。* Comcast网络公司为低收入的家庭提供60天免费上网，这样可以保证低收入家庭的孩子们可以在家中上课。4，瑞德西委在日本的治疗效果非常好。14位平均年龄75岁的老人，在重症入院、生命垂危的情况下使用Remdesivir两周后无一人死亡，半数以上治愈。5，面对中共转嫁病毒源头的指责，川普回应说:“他们知道病毒从哪里来的，我们也很清楚病毒到底从哪里来的！购买2500亿美元产品，按原计划执行。”

## 00:13:55

路德: 国家紧急状态意味着什么？

## 00:13:59

BO博士: 1，500亿紧急资金到位。2，总统有很多行政权力、让行政加速，很多大公司已经进入到计划中。3，对防治疫情的领域，给予巨大优惠，用国家资金推动。4，可见中美巨大不同。美国依赖私人公司，大公司的老板都上去表态，工商业高层动员完成了。美国平时一盘散沙，吵来吵去，一旦动员起来效率极高。5，下星期150万试剂到位，月底500万到位。私营经济的能力发挥出来后，力量强大。

## 00:17:17

刘先生: 1，紧急状态，关键时刻的凝合力强。政府的钱花在老百姓身上，小企业也能获得补助。美国贫困家庭的孩子依仗营养午餐。2，美国社会表面风平浪静，其实暗流涌动。去超市Costco ，屯粮食、水、厕纸。3，川普总统强调，要2500亿商品和500亿农产品，不能改变。川普估计关注了赵立坚，又把习搬出来了，让习和赵PK，谁撒谎？4，今天召见了崔天凯。

## 00:21:16

路德: 1，紧急状态法令来自1976年美国总统福特签署的《美国紧急状态法》，法案授予总统136项紧急权力：包括生产方式调控（1933年，罗斯福总统应对大萧条，迅速制定产业复兴法，局部可以计划经济，政府采购直接拉动经济。1950年应对朝鲜战争，成立了国防动员局）。以往的总统行政命令（7个伊斯兰国家禁止入境，被打掉了）被打掉，紧急状态下，3，可以向国外派兵（2001年9月，小布什发布全国紧急状态，应对恐怖主义）。4，国家紧急状态不会约束本国公民和企业。5，白宫运营费用只有3600万美金，预算要国会通过后去到该去的地方。总统也管不了美联储。现在川普手上有500亿美金可以做很多事儿。6，接下来要decoupling脱钩，去年8月23日川普没法脱钩，因为企业阻止。现在四两拨千斤，有钱将生产线带回美国，让制造业回归美国。一旦进入《国防生产法案》，就不会在中gong国采购了。7，FOX：中国暗示，停止向美国供应救命的抗病毒药物。卢比奥在国会发起，不再中gong国采购医疗产品。川普总统第一时间出手，等不及国会了。8，要求中国的2500亿贸易协议采购不能停。美国大面积采购石油，吸走沙特的多余产能，不留给中gong国，当俄罗斯产油量供应不足，将对中gong国形成巨大打击。

## 00:28:22

BO博士: 1，上一次毒品大举进犯，川普实施了国家紧急状态，但在两党斗争的前提下，搞到要打官司让川普很气恼。这次，两党都支持国家紧急状态，都在努力取悦民众。参众两院此次的支持，和上次反毒的态度截然相反。民主党100%支持，因为国家为难面前，搞党争就是自杀。2，民主体制不是最好的，但绝不是最坏的。两党争相取悦老百姓。3，股市上下震荡，川普总统讲话后，反弹近2000点。股市反映了信心，足见对川普总统的支持。川普发布会上讲话的商业大佬，有民主党也有共和党，川普能够团结两党的支持者。而中gong国只能吸引马屁精。

## 00:33:18

路德: 1，前两天专门做节目，美股大跌，对灭共有好处。只有进入紧急状态，总统的权力才能放大，真正干点事儿。金融大崩溃，给了政府宣布进入紧急状态的机会。2，华尔街都跪求赶紧进入紧急状态。沙特王子降油价之前，给川普总统打电话。川普那个电话，按下了灭共按钮。美国内部统一想法后，一切都会很快。3，产业链拉回美国，只有美国制造才能真正拉动股市。那些失业的人，要有事情做，只能开厂。制造业回归将给CCP带来致命打击。

## 00:37:29

刘先生: 1，川普等CCP犯错误，CCP用全球产业链要挟美国、不给供应抗病毒药，川普顺势而为。2，伊万卡转推：在接下来的两周中，我们将见证令人叹为观止的人类创造力。 现在开始冒泡了。 我们中最有能力的人现已充分投入工作。 该病毒不知道它的来龙去脉！”伊万卡很少发政治相关的推特。小川普发推，父亲没有感染。3，Moderan公司的疫苗动物实验测试完了，可以进入临床阶段了。美国有完整方案应对疫情。

## 00:39:22

路德: 1，英国《太阳报》前编辑呼吁人们起诉中gong国，如果亲人死于冠状病毒，要对中gong国采取法律行动。这是因为CCP隐瞒疫情导致的，都会起诉。美国万箭齐发。所有律师都要行动。2，这是战争罪和反人类罪，CCP一旦耍赖，就会宣战，动用国家机器将CCP碾压。80国联军，“今天之后是新世界”，灭共要按照法律走。

## 00:41:45

BO博士: 1，“如果亲人死于冠状病毒”，并不止在英国，适用于全球。武汉人在美国也可以告CCP。中国国内的人在国际法庭告CCP也可以，西方会有很多正义感的律师帮忙。2，沙特石油购买，是充实战略石油储备。为有可能的热战做准备。川普都想到了。

## 00:43:33

路德: 1，伊万卡说“充分投入”工作，首先是法律、隐瞒疫情的证据。找最牛的律师团队。第二，科学上。第三，情报角度夯死。(CCP想拉到联合国来搞，但川普不会让CCP得逞）美国股市跌了N万亿，CCP赔得起么？2，川普不去联合国，直接在美国起诉，必须去应诉，应诉不应诉，CCP都是输。盗国贼的钱全都被封掉，一环扣一环。除此之外，还有2500亿采购。

## 00:47:11

刘先生: 1，开始明白何为“隔空取钱”，常委们的钱都要拿出来。麦当劳老太太被烫都要赔1亿美元，CCP造成了这么多人命、经济损失，CCP将瞬间破产。2，有人问中gong国的疫情不是结束了么？作家Scott Adams说，疫情影响力刚刚开始。

## 00:49:02

路德: 1，石油大跌，30美元一桶，沙特产量增加，为了挤走俄罗斯市场。俄罗斯现在有中gong国给的协议（几千亿美金），沙特预定了几个百万吨邮轮，将沙特便宜石油卖给美国（一方面是战略储备，另一方面不让CCP买，化工产品、化工原料都来自于石油）。2，现在伊朗几乎瘫痪了，CCP想买便宜石油都买不到。一旦美国产业回归，各个行业都会需要石油。

## 00:52:54

BO博士: 1，石油是产业链的起点，从原油到终端产品，几千几万种中间材料。高分子工业都以石油为原料。2，中东石油质量高，原料决定产品质量。CCP与俄罗斯签订协议，100多美元一桶，是战略考虑不是市场考虑。俄罗斯顶不住后，CCP的石油会有大问题。CCP是自行车，一停就倒了。3，CCP将全球拉下水才有胜算，但美国和西方都意识到CCP造假，西方人不能接二连三被耍。

## 00:56:17

路德: 1，川普考虑到后面几手了，抢资源。美国大把工厂可以生产医疗用品和药物，一旦产业与中gong国脱离，华尔街活下来的资本也不会再把钱投向中gong国，美国产品还能出口到欧洲。2，沙特最便宜的石油进入美国，正循环生产链启动，美国制造短时间内重启（500亿美金用于重启）。很多厂子，厂房设备人员都在，就是没订单。一旦回归，产业升级改进，资本市场看重，全都起来了。

## 00:59:38

BO博士: 见过很多中部、南部的厂子，大部分还在，公司花钱请人保养，如果有订单，短时间内都可以恢复。中gong国的公司靠拿补贴搞不正常竞争，挤压了这些厂子。川普总统现在打在了CCP七寸上。

## 01:01:20

路德: 道指狂涨，很多人看到川普政策的核心。

## 01:01:48

刘先生: 中东石油现在比水便宜，美国和沙特是特哥们，所以俄罗斯和中gong国紧密捆绑，一旦俄罗斯经济出问题，中国的经济也会出问题。

## 01:02:44

路德: 1，3月15日定为国家祈祷日，祈祷病毒会神奇地消失。美国的立国之本，神的恩典。全美一起向天祈祷，感动天地。中gong国从未给普通人降过半旗。2，韩国每天新增100多人，比意大利少多了，可见韩国控疫很好。

## 01:05:05

哈恩: 1，确诊人数第一意大利，第二伊朗。韩国确诊7979人，增长100多人。待检17940人。韩国政府部门不少人还有很多听大外宣数据。130多个国家与韩国封航。中gong国根本没有好转，只是控制了媒体，现在中韩还没有断航，所以未来疫情也不好预料。2，CCP放毒，全球公民起诉CCP是正确选择。介绍韩国抗疫措施。3，不是每个家庭都按照国家政策执行，也有很多韩国人乱走。大邱是重灾区，医护人员没人去，所以只能在家隔离。

## 01:10:06

路德: 自由民主的体制能够战胜封城，拿人当猪瘟。

## 01:10:28

哈恩: 韩国战友听了路德的节目得救了。韩国一个毒王，一个人感染了100多人，这个人是保险公司客服，跟207人在一个公司，此人和公司的人，与韩国战友都要去一个火车站换乘。后来战友及时取消了集会，避免了感染。

## 01:14:56

哈恩: 1，韩国大外宣太恶毒。CCP不防不控瞎忽悠，CCP去哈恩妹妹家做工作，要让韩国的亲人骗回中gong国，然后甩锅海外归来的华人是“输入型”。长点心吧！战友选择相信跟随，不要拖累。

## 01:19:35

BO博士: 1，纠正：麦当劳老太太被烫伤赔偿了270万美元。2，回国后到了首都机场后，立刻被隔离，被抓到顺义的新国展隔离，200块钱1天。3，钟南山说了，下一步防控“输入型”，骗回去后，数字都会算在海外归来的人身上。散养韭菜，请三思。

## 01:21:50

路德: 骗回去，看中你手上的外汇了，一控制住，海外的钱都要弄回来。

## 01:22:12

刘先生: 1，美国确诊数据火箭蹿升。大外宣火力全开，为第二轮爆发做准备，第二轮的锅给海外归来的人。有人回到海南，被隔离。2，明天文贵先生直播重磅，不要忘记听。3，路德回顾节目很精彩，逻辑链条自洽。

## 01:24:15

路德: 疫情在国际层面上升到新的高度，未来国际会关注如何灭共。

## 01:24:47

哈恩: 千万别回去，自己在出入境工作，带好自己的钱，不要赶去火葬场。
