---
title: 2020.01.27 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-27 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=_mIXmpaVDU0](https://www.youtube.com/watch?v=_mIXmpaVDU0)

## 00:00:14

路德: 霹雳年，十倍速。美军一架电子侦查飞机是否被塔利班击落，会发生何种连锁反应？中共孝感部队感染武汉肺炎，200人军人被隔离；世卫组织即将再次投票是否把中国定位疫情国；

## 00:01:35

老江: 新闻梳理。1，美国三大股指下跌，华尔街未来可能在华尔街时报等蓝金黄媒体放假消息。美国已有110个疑似病例，宁可多牺牲人，也不让金融市场出现恐慌性下跌？未来13个月股指恐怕将进入长期下跌区间。2，义乌假口罩制造产业，如火如荼。有人捡用过的口罩，中国医用无纺布原材料紧缺。东北白菜涨价。3，中国临时进口100万吨小麦。武汉病毒彻底揭开CCP一切画皮，伪强大下的虚弱内幕。4，对比2.9万亿的维稳经费，1400多亿的公共医疗服务经费，杯水车薪，基本医疗保障都不能满足，何况遇到瘟疫。

## 00:08:29

BO博士: 新闻梳理。1，海军MQ-4特里顿无人机部署到关岛，翼展40米，喷气式无人机，可以长达30小时连续高空飞行监视，和P8-A波塞冬搭配执行ISR（情报，监视，侦察）任务。2，戴高乐号航母打击群在东地中海演练舰载“阵风”战机的起降作业，戴高乐号航母是除了美国以外，唯一一艘可以做蒸汽弹射起飞的航母，虽然体型小，但却是真正的航母，能力强大，关注其在中东表现；3，美国政府发布旅行警告：中国地区的旅行警告提至3级，Reconsider Travel，三思而后行。最高是4级Do Not Travel，对湖北省是4级旅行警告。4，共和党重磅议员起草法案，寻求禁止与使用华为5G设备的国家共享情报资源。英国、法国一直在左右摇摆，德国想用华为5G，此次法案的起草传递出强烈信号。5，明天是"挑战者号"事故34周年。

## 00:14:16

路德: 塔利班发布视频，宣称击落美国战机，真实性如何判断？

## 00:14:40

BO博士: 双方各执一词，塔利班宣称击落，用什么武器击落却说不清楚，美国红外监控24小时覆盖阿富汗。2，美国拥有四架E-11A，坠毁地区在塔利班控制区。3，此飞机改编自客机，可进行轻量电子战，并非用来干扰和侦查。认为E-11A应该退役，平台比较老。认为故障概率大，不是被击落的。

## 00:17:48

路德: 机械故障，不是被人击落？

## 00:17:54

BO博士: 1，机械故障、黑客、有人搞破坏都有可能。但塔利班击落机会不大，没有直接证据证明击落。2，塔利班肯定从中国俄罗斯，得到了防空武器系统，但没有确凿证据证明这一点。

## 00:19:03

老江: 对以往塔利班了解，认为他们没有这个能力。时间窗口期不好，冠状病毒、塔利班基本打残，美国将发起灭共，CCP是否协助塔利班，打击美国转移注意力，没有证据之前，不好下结论。

## 00:20:13

路德: 美国官方就坠机事件没有明确表态。

## 00:20:23

BO博士: 1，报道口径是crush坠机，没有说是被打下来的。2，被肩扛式武器打下来，也有可能。但在塔利班控制区，没办法获得证据，不排除被击落可能。3，这架飞机是由公务机平台改装的，军用呼号。塔利班没有提供发射武器的视频。

## 00:23:09

路德: 是否有可能私人飞机（CIA）伪装成军机，因为情报泄露，被击落？

## 00:23:46

BO博士: 诡异点：塔利班说，机上有高阶军事人员，已经被国防部否认。但CIA若执行保密人物，信息不会这么快被泄露出来。

## 00:24:25

路德: 认为80%是塔利班击落的，美国方面肯定很震惊，还不敢宣称CIA执行秘密任务，此事件肯定让美国方面很气愤。

## 00:25:00

BO博士: 若执行秘密任务，那美国打落牙齿和血吞。这种飞机确实曾被用作执行秘密任务。

## 00:25:19

路德: 美国电影，《007》都坐这种飞机。事件可能会引发连锁反应，坠机事件是否会成为契机，让美国可能要正儿八经行动、灭共。

## 00:26:01

老江: 塔利班正在与美国谈判中，照常理不应该这么着急宣称对事件负责？

## 00:26:40

BO博士: 1，E-11A只有四架，都布置在喀布尔，已经服役很长时间。2，如果塔利班击落的话，不应该满世界宣传，引火烧身。

## 00:27:35

路德: 伪装成商业飞机，停放在商用机场，使用商用航线，真有可能有CIA高级官员在飞机上。

## 00:28:30

BO博士: 1，塔利班称：飞机是用来做情报收集的，战术式地打下来了，飞机上的人，包括高阶情报人员被杀掉了。2，有可能塔利班转移注意力。

## 00:29:25

路德: 1月27日，WHO独立专家审查小组、《柳叶刀》主编理查德在其社交媒体发文：世界卫生组织国际健康规定（IHR）紧急委员会急需再次审议支持或反对采取国际公共健康紧急状态的正剧。需要重新投票，这次会否通过？

## 00:30:15

老江: 很难说。1，从发文看来，可以投票通过。但从金融市场来看，华尔街还没有放弃最后的抵抗。2，疫情死亡人数可能达到上千万人，科学数据说话。3，加拿大顶级流行病专家回复工作的口风，模棱两可，完全援引了中国官方的口吻。未来三周，对全世界所有国家都是巨大考验。4，中外盗国贼、大佬的贪婪，将导致灾难。

## 00:33:28

BO博士: 这次发文，代表了医疗界对WHO的一次反抗。WHO的高层目前在北京，要在北京开会，做决定。一切都很诡异，WHO的态度非常不专业，让全世界医学界人士不满。

## 00:34:46

路德: 1，国际专家基于现有病例的研究，打11天免疫球蛋白，认为问题不大，实在不行还能用ECMO。2，日本政府宣传，只要在日本落地，日本免费治疗，林郑月娥承诺香港免费治疗，目前香港入境关口已经挤满了人。3，医疗体系具备的情况下，治愈率高。4，若封村了，有钱都买不到免疫球蛋白或者获得医疗救助，现在被封锁。人祸要来了。5，美国病例在良好医疗条件下，很快治好。

## 00:38:52

老江: 1，美国小范围爆发，有充裕医疗资源应对。若北美的100多个疑似病例，按照R0传染指数 5.47的比例传播，美国的医疗资源也会应接不暇。2，对比了西班牙流感，RO指数2-3，当时亚洲死亡1545.7万人，现在亚洲很多地区，尤其农村地区，卫生条件跟不上，且亚洲交通流动频繁，人口密集。武汉病毒只能杀死更多人。还没有疫苗。RO指数5.47，还是假数据的基础上。形势不乐观。

## 00:42:24

路德: 1，湖北孝感市的解放军空军降兵军保障部的军官上周六（25日）确诊新型肺炎，但涉事军官此前曾到访之地不详，200名现役军人被隔离。2，中国人民解放军空降兵军（军部驻地湖北省孝感市），勤王北京的，空15军，拥有特种兵“雷神”突击队，曾在8964期间空降通州，杀进北京。

## 00:43:28

BO博士: 病毒面前，人人平等。军营应该重点防疫，因为人员密集，R0值高的病毒，传播迅速，一开始没有症状，很容易悄无声息地传染很多人。中国大部分空降兵都是特种部队。

## 00:44:44

老江: 1，CCP的邪恶体制下，军警特宪、协警、医护人员，在信息不透明和瞒报的情况下，每个人都很危险，未来三周内还会爆炸性增长。这种RO指数下，封城已经没有用了。2，当务之急是迅速公布病毒机理，相信P4实验室藏有毒株，应该提供给全球。估测已经进入第六代。回归科学与理性。不能存有侥幸心理。3，前线站岗的士兵，很危险。

## 00:48:24

路德: 空降兵部队有200人隔离，空降兵在湖北省有超过5000人，领导会不会也感染了？会否去开会的时候，传给其他将领？军队体系有人感染了。天谴下，是否可能在军队中大爆发?

## 00:49:18

BO博士: 1，潜伏期没有症状，可以传染，注定在人口密集地区肯定会爆发。若不能找到早期诊断机制，不可能真的避免传播。2，军队要执行任务，编制要在,集体活动。若分开，军队就是一盘散沙，这是两难的问题。

## 00:51:37

路德: 1，从老年人到军人年轻人，说明变异了好几代。2，军队也会与外界接触，保障部军官确诊。3，有确诊病例，27日确诊，三列火车，来回几千里，能传染多少人？4，被曝光的，只是冰山一角。各个地方军营，都会被感染。5，鼓吹人定胜天，最后都成了“毒王”。

## 00:54:26

老江: 1，认为先清洗五角，小粉红。雾霾天，潮湿天气会携带病毒。开窗户唱国歌，荒唐可悲可怜可气！2，CCP用于镇压，噤声的努力，大于救助！3，CCP的维稳，一定会引起CCP垮台，因为疫情的危险超过了垮台的危险。病毒可能灭种。

## 00:57:35

路德: 1，这是灭共病毒！部队未来一定会高发。2，《科学》：华南海鲜市场可能并非病毒发源地。最早的一批患者，没去过华南海鲜市场，纯粹无接触。已经吻合了爆料革命战友的信息。3，战友传递出的信息：人传人、大爆发、强变异、来自军方舟山蝙蝠病毒，基本获得确认。最后一点：投毒！本来只想在小部分人中做实验，试一试，没想到变异失控，可以变成人传人。以前经常这么试验，都没事儿。其实90%的病毒不想在人身上存活。这次失控！十几个人中，有一个人身上，形成了稳定的人传人。一切都获得了验证。

## 01:06:07

BO博士: 1，网易科技频道发布了《科学》杂志的调查结果，说明墙内无法反驳事实。2，一开始个案，没有形成稳定的人传人，其中某一个人身上的病毒像中了“六合彩”，变异出了稳定人传人，去了华南海鲜市场之后，开始大面积扩散。3，说明：病毒开始传播的时间很早，从11月份就开始传播，可能传染人数很多，因为这个人不仅仅去了华南海鲜市场，所以起始基数会更大。

## 01:09:57

路德: 追踪第一批41个确诊病例中，最早在12月1日报告的病例中，13个病例与海鲜市场无接触史，“第一个病人和后续病人之间没有发现流行病学联系”，相互之间没有任何接触的人之间，他们是如何染病？答案不言而喻。

## 01:11:21

老江: 如电影《传染病》提到的概率。

## 01:12:00

路德: 《传染病》只有1个源头，武汉肺炎有13个源头。怎么可能？

## 01:12:08

老江: 墙内要找替罪羊了。现在问题不是掩盖，1000万封城的人中，3.1%的死亡人数，确诊案例还在攀升。2-4周后完全失控，一切都晚了。

## 01:14:12

BO博士: 痛心镜头。烧掉染病邻居的房子；赶走武汉人；挖断路，救护车进不去。大型瘟疫来袭，政府靠不住，希望大家互相帮助、互相包容，共渡难关，才是真正的应对方法。不要杀来杀去！没等病毒杀人，互害更杀人。

## 01:16:36

老江: 菲律宾政府疑似遣返500华人；香港边界大量排队，呼吁关闭边界，不能让某些人对医务工作者吐口水；扒开中国大陆强大的虚伪外衣，傲慢无知华人的丑恶灵魂被曝光。大自然选择的科学性，淘汰行为肮脏、灵魂肮脏的人。
