---
title: 2020.02.18 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-18 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=onsuFLXSUXg](https://www.youtube.com/watch?v=onsuFLXSUXg)

## 00:00:13

路德: 纽约时报一篇报道证实新冠事件上升到全世界政治角力，媒体全面大战；柳叶刀论文新冠攻击心、肺、肝组织到淋巴细胞，造成免疫力丧失；美即将切断台积电芯片供应意味着什么？

## 00:02:58

安红: 1，斯伯丁将军中文发推，支持武汉王晓晓女士。2，新加坡确诊人数达到70人。3，中国和亚洲经济问题专家，富布赖特大學Christopher Balding副教授认为，第一季度经济增长可能是负数，中国持续目前经济状况，CCP集权统治的崩溃将不是天方夜谭。银行将是第一个倒下的多米诺骨牌。4，理解川普为何要“排干沼泽”。

## 00:04:47

艾丽: 1，柬埔寨游轮新闻细节纠错。2，世界粮农组织对印度蝗灾发出预警，中国官方报道均表示“对中国无影响”，蝗虫到印度后，蝗虫面积达到2400平方公里，每天吃掉8400万人一天的口粮（按每人每天一斤口粮计算）。埃塞俄比亚表示，放弃今年粮食产出。3，武昌医院院长刘智明教授去世，新冠病毒不简单。

## 00:07:32

路德:1,  《纽约时报》报道，阿肯色州共和党参议员汤姆·科顿(Tom Cotton)在福克斯新闻(Fox News)节目中表示，该病毒有可能来自武汉一个戒备森严的生化实验室，这一阴谋论缺乏证据，已经被科学家驳倒。（根本没驳倒，科学面前没有百分之百，CCP以亿分之一的角度胡搅蛮缠）2，《纽约时报》是民主党的，当新冠病毒争论上升到政治问题，相当于交到“陪审团”即国会手中，只要国会通过了，就算证据被淹没了，也像打萨达姆一样，可以行动。3，《纽约时报》也提到了CCP信息不公开。报道中提到了班农先生、文贵先生，比尔格茨先生，G news，G news这么年轻的媒体，竟然被引用了。4，二战时候，纽约时报当年就是G news的角色，反对纳粹，一战成名。FOX news成名于拉链门。华盛顿邮报因为水门事件成为世界性媒体。提问：纽约时报的这次报道，是在帮助灭共，还是帮助了共产党？

## 00:13:47

安红: 1，帮助灭共。不像班农先生和比尔格茨先生，很多人并不知道郭先生和G NEWS，现在很多美国人肯定会因此去关注，探索、追究。一旦大家发现真相，G news将在西方政坛掀起大旋风。2，纽约时报肯定被ccp蓝金黄了，纽约时报就像很多澳大利亚的主流媒体一样，以前都是整版跟CCP新闻口径一致。个人推断，当更多真相曝光，就算纽约时报再被蓝金黄，也不得不回归真相，猜测现在他们是骑墙状态。3，华尔街被蓝金黄最厉害的人，可能会给CCP致命一击。

## 00:17:19

路德: CCP是否敢拿这篇纽约时报的文章，在墙内宣传自己“无罪”？

## 00:17:26

艾丽: 1，不敢。两个关键问题：首先，先讨论病毒是否为人为，将事件上升为政治事件。第二，CCP没有透明。引发讨论才是最重要的。2，文贵先生走到前台，2017年BBC采访之后一直到川普总统解决弹劾问题后，在海湖庄园内部演讲。接下来是2月6日战斗室的采访，大声疾呼批评CCP。连被CCP蓝金黄的媒体都在谈，对爆料革命绝对是好事儿。

## 00:19:10

路德: 1，上升到政治层面，在国会会引起重视。抨击共和党，那共和党必须行动，这就为下一步，CCP必须接受调查做好了铺垫。为了打破所谓“阴谋论”，就必须调查，而调查就是程序正义。2，CCP不可能全都掩盖证据成功，就算掩盖了，我们还有内部战友呢。3，美国CIA不是吃素的，美国媒体不能曝光，因为媒体会借机攻击政府（斯诺登事件，曾让美国政府招致攻击，监控全球）。既不能过早暴露，又要让事件推进，所以一步一步走。4，CCP希望将新冠肺炎病毒停留在“科学范畴”内，CCP在努力带方向，往“人工编辑”上带。而是实验室的动物改造。只要上升到政治层面，就是灭共的真正开始。

## 00:24:10

安红: 1，谈程序正义。在CCP统治和洗脑下，中gong国已经是一个无法无天的国家。武汉一个老爷子在家门口晒太阳，没有戴口罩被公安强行带走隔离。2，每个人都在爆料革命中学习何为依法治国。CCP关上门也不能随意作恶。3，异见才是真正的爱国，不是辱骂国民，而是对政党、政府有意见，应该受到保护。4，班农先生、文贵先生，G news曝光在全世界面前，好事。

## 00:26:53

路德: 1，完全没有证据也是证据，因为CCP绝对没有能力伪造全套自然进化的证据。2，证据被删除得干干净净，欲盖弥彰。

## 00:27:51

艾丽: 1，程序法角度来看，如果CCP想像贸易谈判一样耍流氓，无视国际社会对它提出的要求（提供相关证据），那么CCP就违反了程序法，立刻会被判决败诉。2，在程序正义。撒泼打滚无用。

## 00:29:29

路德: 1，当年萨达姆也把证据都毁掉了，拒不承认。2，小布什对萨达姆政府进行打击也是合法的，因为经过了投票。3，新冠肺炎事件，一切都在往法理上走。4，石正丽之前提出的96%的病毒序列，在业内已经不认可了，这个带风向的方式已经被推翻了。CCP不断造证据，一直失败，只能毁灭证据。5，咱们现在不清楚美国有多少实锤证据。6，班农先生身份太重要了，他在战斗室中发言：这个政权为了维护他们的统治，完全愿意牺牲掉一个省，这里没有阴谋论。事态严重到无法控制的程度，为了不让事态失控，他们本能地就会压制事实。7，中国人对CCP的“常识”，美国人根本不清楚，美国人想不到，中国竟然是党领导一切。班农先生的war room太重要了，这就是媒体战。

## 00:35:07

安红: 1，西方正义世界的做法：将科学范围内的讨论引入政治，再进入法律层面。举例自己第一次在澳洲打赢官司，让自己决心留在澳洲。中国无法，澳洲社会，真正公平公正，为老百姓发声。2，狗剩以美国公民的身份，在法庭上不回答法官问话，被法官怼：在这里我就是法律。3，纽约时报的效应，可以让战友学到很多东西。

## 00:37:53

艾丽: 1，大部分民主国家，不能理解党＝国。即便有国王的国家，都是三权分立。2，马来西亚2018年大选后，纳吉布政府最终向马哈蒂尔顺利交接权力，尽管当时纳吉布已经控制了军队、警察等国家机器。马哈蒂尔以马来西亚将成为非民主国家向纳吉布政府施压，最终成功。马哈蒂尔上台后，他“对付”纳吉布的方式同样是通过法律手段。

## 00:40:45

路德: 1，柳叶刀最新论文，尸体解刨结果显示，新冠病毒攻击心、肺、肝组织到淋巴细胞。2，炎症风暴，就是免疫力攻击自己。3，墙内专家也证明，氯喹有用了。一个战友分享了，吃氯喹有效了，这药吃得越早越好，现在已经快好了。4，不是推荐这个药，而是大量的人无法得到救助，。这个药很便宜，20多块钱一盒。

## 00:44:55

安红: 1，一开始路德被黑“卖药的”。如果有战友因此好转，不用去医院。爆料革命提醒大家提前准备，当时不知道会以疫情方式出现，有准备真好。2，回中国过春节的人，现在回不了澳洲了真惨。今天与很多华人客户交谈，还有人认为是喝蝙蝠汤。传播真相，关注爆料革命。

## 00:46:48

路德: 1，柳叶刀的病例说明，氯喹能制止细胞因子风暴。爆料革命战友，真的想帮助大家，绝对不会害人。2，如果是CCP的媒体，获得信息肯定不告诉大家，肯定先屯药。3，爆料革命，哪怕只能救一个人，也愿意承担风险。而CCP的逻辑则是，宁可错杀1000。4，爆料革命不会乱推荐，都是负责人的，心里有底。

## 00:49:49

艾丽: 1，爆料革命的信用，让战友愿意分享情报和资讯。如果真能帮到人，内心会很欣慰。2，因为爆料革命帮助了人，会让更多人愿意把真相给到爆料革命。伪类就是让你混乱，看不清真相，而被误导。3，吉列德公司第一时间就公布了瑞德西韦分子式，CCP也并未跟进报道，大外宣也闭口不谈。氯喹有用，而且便宜，可以买。

## 00:51:39

路德: 1，战友说，CCP宁可错杀1000，也不愿打脸一次。就是为了伟光正。2，希望帮助无助的人，如果打电话没人管，要被隔离了，可以试试这个。氯喹也有副作用，任何药物都会有副作用，是药三分毒。米饭、盐吃多了，也有副作用。伪类吃盐吃多了，也会变腊肉。

## 00:53:10

安红: 1，有人从饭里挑沙子，有人从沙子里挑饭。故意找茬的就是带任务来的。很多伪类还是有迷惑性。2，武汉当地视频，市民去麦德龙购物，货架空空如也，一定要做好有准备。3，一不输出贫穷、二不输出革命的CCP，这次输出了病毒。4，钻石公主号又有大量确诊，很多人没有症状。5，那些被逼复工的人，被逼上一线的医护，可能带着没有症状的病毒。西安医疗队，一周时间，已经有人走了。到了前线，资源告急，没有N95，当时被逼走，被威胁，去那里搏一把，50%生率，令人心痛。

## 00:56:37

路德: 1，不要忘记点赞。CCP用五角钱，鸡腿潘断章取义。之前质疑药副作用。就像杀人责怪卖刀的。2，瑞德西韦分子式公布了，中gong国肯定大把仿造。3，路德节目若被断章取义了，那肯定别有用心。要联系语境和上下文。4，万有引力、光直线传播在地球上适用，在宇宙中，则是爱因斯坦的相对论，光可以转弯。任何真理都是有条件的。5，听节目要从头到尾， 不能只听一段。

## 00:59:51

艾丽: 1，希望提供多元角度信息，启发独立思考，自己发声判断。2，CCP的逻辑，无因给果，以果得因。政治口号更可笑：撸起袖子加油干。CCP教育是将人矮化。

## 01:01:59

路德: 1，通过路德社节目提供一个思考。相信路德社大量讨论，还是有一定指导意义的。2，微信都不让探讨，家里有局限性。听听安红、艾丽、老江、博博士的意见呗。

## 01:02:56

路德: 1，美考虑切断华为的全球芯片供应，台积电也被瞄准。2，路德社连续剧早就介绍了。在2019年6、7月就说了，台积电给自己评估，认为自己所有的产品供应有15%来自美国，当时美国出口禁令管制规定，禁运标准是不得超过20%美产原料。3，前段时间美国修改了规定，卡线到了10%。说明台积电上当了，他们自己算的是15%，也公布了，现在不能改了。这是实锤重磅。4，关键时刻，CCP用各种方式希望华为逃避美国制裁，但美国将所有漏洞一一堵上。

## 01:04:48

安红: 1，用词是“阻断和切断”，这是最重要的。美国有实锤证据，可能知道台积电还有猫腻，所以除恶务尽、斩草除根。2，内心狂喜，没有了芯片，再也不能钻空子。CCP捣乱、偷窃无所不用其极。这一次，美国真正清醒了。3，当美国意识到法律有漏洞，就及时亡羊补牢，依法来做。虽然慢，但没有停。不像CCP，带着红袖箍，就成了法。

## 01:06:57

路德: 1，中兴国际已经被制裁了，只能获得生产14纳米以上的。华为从台积电拿货，可以拿到7纳米的芯片。7 和14，代际相差极大。根据摩尔定律，没过18个月，速度、性能，同样面积内元器件数量翻一倍。2，这个一切断，证明华为已经没有做出10纳米以上的可能，做公共机、服务器等没什么科技含量的。5G都是7纳米一下了，这下彻底完了。

## 01:08:55

艾丽: 1，之前路德讲过7纳米，科普。2，分享自己用手机的感受，手机越来越薄，越来越轻。3，芯片断供，相当于华为心脏断血。4，RICO法案太伟大，有组织犯罪，幕后黑手指向CCP。5，曾接触国开行领导层沾沾自喜吹牛，90年代曾投资华为几百亿。CCP一直在用中兴华为两枪政策。6，小心台积电内部的蓝金黄力量。

## 01:11:46

路德: 1，美国人打仗步步为营，以法律缩小包围圈。2，很多媒体根本不懂川普的策略。日本G20会议时候，很多人攻击川普，还失去信心什么的。当时就做了几期节目，如今验证。3，打仗时，就是虚虚实实。难道丘吉尔打仗也要“唯真不破”？诺曼底登陆一直在放假消息。兵不厌诈。4，CCP总让别人做圣人，自己当小人。攻击川普“满嘴跑火车”，但川普总统根本不理会，一心灭共。

## 01:15:47

安红: 1，对君子，言必信行必果。对小人，对鬼说鬼话，讲究战略战术。2，汤飞凡，著名微生物学家、病毒学家，沙眼衣原体的发现人之一。在1958年自杀之前，分离成功沙眼衣原体，为制造脊髓灰质炎和麻疹疫苗做出贡献。sars肆虐时，有人说，如果汤飞凡活着，可能不会有sars。中国不是没有人才，被CCP杀害了。CCP体制剿灭精英。3，相信新联邦成立后，人才辈出。

## 01:18:39

艾丽: 1，担心新冠病毒给中国人心理造成极大伤害。2，外祖父学日语，给日本高官做翻译，是地下党。去年才知道，被狗腿子残忍杀害了。看到母亲受到影响，得知自己来到父亲去世的地方，痛哭。人命关天，可能影响两代人。

## 01:21:25

路德: 1，美国灭共力量强势推进，战略上的唯真不破。不会再勾兑了，彻底改变体制，还14亿老百姓自由。2，并不是只针对华为，是针对背后的体制。3，点赞分享。
（完毕）
