---
title: 2020.04.30 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-30 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ItfaJHFZes8](https://www.youtube.com/watch?v=ItfaJHFZes8)

## 00:00:02

路德: 川普居然不知道自己内阁成员美国国家情报总监办公室发布关于病毒来源不是人造声明，并且确认病毒来自武汉实验室，这里面暗藏美国什么巨大信息？

## 00:01:25

BO博士: 1，尼米兹号航母开始携战斗群进行近海训练，结束训练后将立刻部署到西太平洋。2，美国海军陆战队驻日本的F/A-18大黄蜂战机挂载鱼叉反舰导弹实弹进行演练。发言人明确说就是爲了应对可能的海上衝突，而进行的战术演习。3，洛-马的官方照片，B-52H挂载4枚AGM-183A ARRW高超音速导弹。B-1B可以挂6枚。

## 00:04:08

艾丽: 1，印尼是白糖生产国和消费国。如今白糖在印尼变成稀有产品，价格疯涨，奇货可居。2，欧盟给东南亚捐款3.5亿欧元，中gong国对东盟国家支援力度更大。其中，中交建对口援助缅甸，王毅外长与柬埔寨外长沟通捐助柬埔寨，中联部捐助老挝。3，越南制造业正在面临订单量骤减的状况。最大的国家纺织服装集团 Vinatex 计划安排让5万名员工临时休假。4，柬埔寨劳工部公布的最新数据显示，柬埔寨第一季度全国旅游业、制造业近15万人失业，还有85000外劳回国。5，东盟国家有6、7亿人口，却没有大爆发，柬埔寨、越南、缅甸都已经多日没有新增，但柬埔寨也另一方面出台紧急状态法。6，东盟疫情与欧盟、美国之间有巨大差异。向L型转向。

## 00:07:39

路德: 1，华盛顿特区-美国国家情报总监办公室发布《情报界关于COVID-19起源的声明》：“整个情报界一直在为美国决策者和应对源自中国的COVID-19病毒的决策者提供关键支持。情报界还同意广泛的科学共识，即COVID-19病毒不是人为的或基因改造的。2，英文版本：The Intelligence Community also concurs with the wide scientific consensus that the COVID-19 virus was not manmade or genetically modified.【情报界“The Intelligence Community”确认，“the wide scientific”科学界】3，“正如我们在所有危机中所做的那样，欧共体的专家通过激增资源并就对美国国家安全至关重要的问题提供关键情报来做出回应。IC（情报界）将继续严格检查新出现的信息和情报，以确定爆发是通过与感染动物的接触开始的，还是由武汉实验室的事故造成的。” 
 4：美国国家情报总监办公室（Office of the Director of National Intelligence, ODNI）是美国联邦政府官方职位，直接受到美国总统的指挥、管理与控制。下辖FBI、CIA等十六个情报机构。

## 00:10:18

BO博士: 1，concurs 同意他人的观点。（观点不是自己发出的）2，IC十六个情报部门统称IC。3， consensus，在这里指科学界的共识。

## 00:11:27

路德: 1，声明本身前后矛盾。2，BBC news中文推特立刻跟进：美国情报机构首次发声，肯定新冠病毒不是人工制造、基因改造合成，推翻了“生化武器说”阴谋论，但不排除病毒意外泄露的可能性。【声明中没有说：推翻了“生化武器说”阴谋论】3，报告说的是根据科学界的共识，而不是情报界获取情报的判断！4，科学界NIH的Fauci之前还说病毒不会大爆发，最终事实直接推翻科学界的结论！5，矛盾点：“IC将继续严格检查新出现的信息和情报，以确定爆发是通过与感染动物的接触开始的，还是由武汉实验室的事故造成的。 ”如果来自大自然就与武汉实验室没关系。如果不是大自然的，与武汉实验室有什么关系？6，川普总统今天下午发言，被问及情报办公室发布了信息，说不是来自于武汉实验室，被川普反问“谁说的？”接下来，记者问有没有见过什么证据让你肯定病毒来自武汉病毒实验室？川普：是的，我见过。

## 00:15:33

BO博士: 对于DNI发布的声明，川普立刻问：谁说的？谁说的？Who particular said that？具体谁说的？川普总统非常敏锐。因为情报界不同层级的人，掌握的情报不同。这篇声明谁签字发出，没有说明。

## 00:19:47

路德: 播放川普发布会片段。

## 00:20:35

BO博士: 1，川普前天在玫瑰园的时候，表示进行了不同的调查，由分开的部门，也是不同的渠道提供不同信息，最终在川普总统这里汇总。2，为什么情报之间的信息都不能分享？因为信息是保密的，可能直接给到川普总统。3，记者追问，是否有高可信度的证据证明病毒来自武汉病毒所。川普斩钉截铁回答：是的。首先否定了病毒不是来自武汉实验室。第一次口头承认，看到了病毒来自武汉病毒所的证据。因为保密原因，很多信息现在不能解密。

## 00:24:04

艾丽: 1，DNI的情况说明中提到的“was not manmade or genetically modified.”（不是人为的或基因改造）这两点都是路德节目之前分辨得很清晰的。2，声明最后给出的猜测“通过与感染动物的接触开始的，还是由武汉实验室的事故造成的。”与几乎同时发声的川普论调不同。3,川普发布会上，表示需要知道病毒在哪里做的？什么时间？谁做的？需要找到有科学依据的答案。且已经找到了答案。4，面对记者继续追问，川普依然给出了肯定回答。这段视频也被很多媒体转载。

## 00:27:28

路德: 1，推特“号角”是搅混水的水军账号，他发布的“武汉病毒研究所出逃欧洲的高级研究员就是石正丽本人！”绝对是假消息，战友不要晕。2，文贵先生直播中说，不会和CIA和FBI合作。3，班农作战室148期就说：Fauci为武汉实验室辩护，并给了他们740万，武汉实验室是Fauci透明的同事，但中gong为什么不让Fauci去武汉检查工作成果呢？我们是花了钱的。班农先生一直在打Fauci。4,1月底、2月初的时候，美国让三大科学院彻查来源？彻查结果肯定不好。NIH肯定给出了来自自然的结果，在事实面前都明显被渗透。5，最近一段节目，我们都揭露科学界。班农先生也在揭露科学界。6，现在轮到情报界。完全背着川普总统发声明，故意藏着花活甩掉责任（很隐蔽地甩锅科学界），然后让BBC故意歪解，可以钻空子。情报界为什么要根据科学界发声明？自己应该独立调查。但从法律角度来说，又很难追求其责任？7，川普总统直怼！

## 00:32:37

BO博士: 1，情报界应该有自己的信息来源，如果都靠科学界，那情报界叫“分析界”好了，16个情报机构也太丢人了。2，还说是“共识”？难道投票决定的？3，声明中说“IC将继续严格检查新出现的信息和情报，以确定爆发是通过与感染动物的接触开始的，还是由武汉实验室的事故造成的。” 这句逻辑上有很大问题。如果不断接受新出现的信息，可能出现第三个结果，怎么一定会导入后两个结果（感染动物、武汉实验室的事故）？其实已经堵死了其他可能性。

## 00:36:50

路德: 1，声明是情报总监办公室发的。美国情报界的声明，也需要个人的签名，就像医生签名、律师签名一样。2，这次是办公室发声明，却没有指名道姓。可能原因：①CCP可能渗透了办公室②有可能被黑客③也有可能故意放大事件让所有媒体讨论，曝光美国情报系统里的问题。3，类比。美国驻华大使馆之前转推了一篇文章：NIH说病毒来自大自然。当时引起轩然大波，很多人去讨论、聚焦。其实是故意曝光在公众面前。4，这个说明：情报界与川普意见相悖，情报界的结论竟然需要科学界的共识来背书？5，DNI的总监也是川普的内阁成员，川普竟然无法控制？（CCP之前打川普就说“领导力不足”）6，美国情报界只能提供信息，不能得出结论，应该让总统做结论。如果背着总统办事儿，绝对违规！

## 00:43:09

艾丽: 1，第一段，整个情报界一直在为美国决策者和法律制定者提供关键支持。如果情报证实来自武汉的有意放毒，将为法律制定者提供证据。最后国家安全委员会做决策。2，民意、法律、情报、学术、媒体大混战，BBC中文推特的内容，很有误导性。BBC首先将病毒起源打成了两大阴谋论与怀疑论：一是新冠病毒是由武汉病毒研究所合成，原本设计用作生化武器；二是研究所人员在研究这种新型病毒时不慎感染，或向外泄漏了病毒。【在这里可以明确看到BBC的风向。在已经有大量论文支持的情况下，BBC竟然还能乱带风向。】3，BBC：科学界并未对上述两个论断表示支持。目前，病毒学家们认为，疫病爆发最可能的起因是，病毒在非实验室的环境中从动物转移到人身上。【这才是BBC要带的方向】4，接下来，BBC文章中抨击蓬佩奥，引述耿爽发言。又搬出了奥巴马时期担任白宫国家安全委员会中国主任的何瑞恩（Ryan Hass）。认为：“平息这场病毒起源之争最明智的方式是，中国与美国达成共识，在全球疫情平息后，由联合国组建独立的国际调查团，研判病毒的起因与后果。”【与中gong口径一致，认为美国和中国要达成共识，等疫情过后再调查。就是等CCP杀人灭口、毁尸灭迹之后再调查？】

## 00:48:46

路德: 1，DNI刚发出来不到10分钟，BBC的长篇文章就发出来了（难道不需要审稿吗？）！可见是早先准备好了的。2，DNI的这个声明想堵川普总统的路（向CCP追责），如果川普总统想连任，就必须要和CCP“达成共识”（BBC说了，让中美达成共识）。3，科学界、情报界也说不是武汉实验室，如果川普不认可，就会把川普打成“为了竞选连任”、“人类公敌”。4，这个声明的误导性作用很大，deep state让川普寸步难行，一个沼泽！

## 00:53:06

BO博士: 1，ODNI的声明到BBC的快速报道，可见FAKE NEWS的生产过程。2，美国大公司的新闻发布press release，来自newsroom的小机构小职位，很容易被CCP收买，但却会造成很大影响。花小钱能办大事。这个新闻一出，可以被别有用心的反川媒体、反美媒体利用。3，川普不断追问“谁说的”，虽然这个人能被揪出来，但危害已经造成。这个案例已经可见CCP对美国政府的蓝金黄渗透。川普立刻反馈，并表示进行了多部门的独立调查，并明确回应看到了病毒来自武汉实验室的证据。4，一分多钟的时间，川普与媒体战快速攻防。（何咖啡就第一时间转载）没有具体的人背书的信息，都要打个问号。

## 01:00:09

路德: 1,CCP潜伏力量，擅长咬文嚼字、混淆视听。没想到川普总统下午立刻打脸。2，川普总统说来自独立调查渠道，CCP绝对买通不了的。3，美国内部的幺蛾子太复杂。之前威胁战友“自杀式袭击”、“人肉炸弹”！4，CCP要对情报界下手了。美国的游戏规则，川普总统不能随心所欲，做决定必须要有根有据！最重要的情报都是来自咱们爆料革命。5，“119”之前，其实美国情报界什么都不知道！川普毕竟在美国政界根基不稳，很多情报根本没有给到川普。就算FBI和CIA，都不知道是谁的人（川普？民主党？CCP）

## 01:05:42

艾丽: 1，“人肉炸弹”跟路德拥抱一下？一定要小心！2，情报部门将提供什么样的证据？可以影响民意和法律的制定，是非常重要的。现在沼泽里的鳄鱼都露头了，非常可怕。3，从2016年大选以来，川普总统就被deep state接连打击，但川普总统身经百战反应很快。4，CCP向来擅长搅混水，乱中搞事情。媒体战是CCP始终握紧的大杀器。

## 01:09:06

路德: 1，CCP魔爪伸向科学界和情报界，如果川普总统不想灭共，就会顺坡下。2,还记得川普总统给蔡英文总统打电话的事儿？决策时只有4个人知道，但24小时内信息就泄露了，杨洁篪打电话游说。CIA也是如此。CCP在美国的渗透极深。

## 01:11:06

BO博士: 1，声明被发出来，可见背后的棋子，用后即弃。美国政府内肯定还有其他定时炸弹，可能随时爆出。2，擒贼擒王。正如《冰与火之歌》灭掉夜王。川普总统一定要立刻灭共，否则同类事件会层出不穷，CCP背后肯定会有更多更大的阴招！临近选举的时候，Fake news伤害川普总统，民意转向就很难了，可能会来不及掰回来。

## 01:14:18

路德: 1，距离大选还有6个月，就搞那么多事儿了。接下来各个部门可能又要找茬黑川，层出不穷。急于灭火，顾此失彼。2，这个声明是否能作为法庭上的证据？现在达拉斯也在打官司，被引用怎么办？3，声明以后也可以甩锅给“小编”！成本低、影响坏！

## 01:16:59

艾丽: 1，CCP从毛时代，就擅长整人玩人。尿袋王推崇商鞅的驭民五术中，就有疲民，为民寻事，疲于奔命，使民无瑕顾及他事。2，川普上台两年，经济搞得很好，这么高的民意尚且别媒体打压。川普公开说：CCP不让我连任。终于认清了。现在还有人要因为不给WHO钱而弹劾川普总统。暗势力无处不在！战友呐喊、揭露！

## 01:18:58

BO博士: 看清了美国的FAKE NEWS如何运作。CCP的“制度优势”是消灭其他声音，现在CCP利用美国的自由打击美国。如果不灭共，必将侵蚀民主自由的健康机体。CCP是人类公敌。

## 01:20:29

路德: 美国情报界，据说有80多万人。这只是小编写的内容，不代表所有情报界成员，不可能买通所有人。顶多买通小编。最终还是要看川普总统怎么说。就像Gnews不可能每篇文章文贵先生都看过。
（完毕）
