---
title: 2020.05.08 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-08 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=zFczmNia39c](https://www.youtube.com/watch?v=zFczmNia39c)

胡锡进鼓吹要中共迅速增加核弹数量至1000枚意味着什么？为什么文贵先生说5月7日是关键的灭共一天，咱们英雄科学家做了什么大事？


## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:47

安红: 1，祝路德生日快乐，问候墨博士和战友也问候华春莹、胡锡进。昨天路博艾时评刚说中gong核弹数据，胡锡进微博闪回，回应路德社节目，可见CCP宣传口节目结束后连夜写文。2，莫斯科市长表示，真实感染数据可能比现在报告的高三倍。俄罗斯目前感染人数：187,859。俄罗斯上升速度极快。3，波兰总统选举延期。4，5月8日的香港立法会会议室，朱凯迪，陈志全两位议员对抗建制派，最后被推翻倒地、抬出会议厅。这是民主情况下的议会常态。而反观CCP两会就是代表呼哈睡觉、举手党。5,横店影视城60多个剧组停拍，100个项目延迟，6600影视文化机构注销，明星可以直播带货，大量群演没有生计被迫转行。

## 00:05:48

墨博士: 1，祝路德生日快乐，问候战友。2，FDA取消了中国口罩制造商中60家口罩商的许可，因为劣质口罩会严重危害美国医护人员的健康。3，习奥塞斯库最近变外长的节奏，频频给世界各国通电话，又要出招。

## 00:07:07

路德: 1，我们昨天节目中谈中gong核武器的话题，说中gong国的核弹数量不够，翻一倍都没有美国的十分之一多。然后胡锡进白天立刻发微博：“中国需要在较短的时间里将核弹头数量扩大到千枚的水平，包括至少要有100枚东风-41战略导弹。我们热爱和平，有不首先使用核武器的承诺，但我们需要有更大的核武库来抑制美国的战略野心和对华冲动。”2，这件事儿迅速在国际政坛引发巨大轰动。《路透社就胡锡进扩大核弹头数量言论提问 外交部回应》发言人华春莹在回应中表示：“其实你可以向环球时报提出申请，去跟胡锡进老总好好地交流，正好也听听他对当前一些国际问题的观点。”【华春莹的意思是，我们国家有言论自由，你要问胡锡进】。3，胡锡进这事儿大了。路德社说中gong国意淫YY，胡锡进直接说增加到千枚，世界上是有核不扩散条约的。胡锡进的言论只代表自己，还是代表CCP？他有言论自由吗？

## 00:12:01

安红: 1，胡锡进就是假擀面杖的出口而以，党的喉舌。2，胡锡进口出狂言，对全球进行核讹诈。CCP曾承诺很多次，不率先使用核武器。东风小哥起底PLA的核武器，没来及发射，就会被美方灭掉了。但胡锡进绝不敢在推特上发这种胡言乱语。

## 00:14:27

路德: 胡锡进的微博内容，至少击穿了黄奇帆文章说能用核弹灭掉美国几次。

## 00:14:59

墨博士: 1，胡锡进对核弹数字的信息源来自路的说，说明很相信路德社的数据。2，胡锡进看路德社节目，可能比战友还认真，也许还做笔记。路德社节目后着急发微博，可能还来不及和华春莹勾兑。他无非也是被擀面杖子推着走。

## 00:16:26

路德: 1，咱们东风小哥是导弹发射部队的。特别写文章讲解了PLA的核弹发射。《一名党龄30年的老党员与爆料革命》 （第十一章）2，PLA发核弹至少8个小时测试，还要转运。美国潜艇是15分钟，陆地上几分钟。

## 00:28:11

路德: 咱们无名氏战友多么专业！黄奇帆、胡锡进鼓吹再多核弹头又有什么用。

## 00:28:23

安红: 1，露脸战友只是冰山一小角，更多战友在默默支持。 美国历史上从未染指中国一寸土地，从未屠戮中国人民。2, 之前CCP两次发射火箭都失败了。正如东风小哥所说，还没挪窝就被灭掉了。3，2017年4月6日，川普总统与到访的习近平在餐桌上“享用甜点”时，下令对叙利亚发动军事攻击，而习近平当时得知美国的行动后，给予认可。习当时很吃惊。

## 00:30:55

路德: 黄奇帆的文章是忽悠党内，纯粹意淫。

## 00:31:23

墨博士: 黄奇帆会被导弹部队的军方高官骂死，还有核工业部的人也会骂死胡锡进。口罩都不好做出来，还上千枚核弹。

## 00:31:57

路德: 1，发射过程念稿子都10分钟了。胡锡进和赵立坚的战狼外交，都是吓唬。2，PLA不能在任何地方发射，不是远程指导，计算机没有那么计算能力。必须在固定的点位发射才行，都是用传统指导方式。3，比当年义和团都不如。金钟罩、铁布衫，一见子弹一枪一个。现代战争，都看不到人。根本没有发核弹的机会，直接斩首。

## 00:35:36

安红: 1，懂中医的，可以试试踢会阴穴位。建议胡锡进可以主动祭旗。2，正如东风小哥所说，无名氏战友很有可能是负责发射的团长。3，话吹这么大，到时候发射不出去，上头追究起来胡锡进背锅吗？

## 00:37:23

路德: 1，《外交部：美国政客不要再枉费心机离间中国共产党与中国人民 》，遇事就挡在人民后面，顶雷靠人民，有功自己抢。2，“上到108岁的老人，下至出生仅30个小时的婴儿，我们都全力救治，应收尽收、应治尽治。仅在湖北省，我们就治愈了3600名80岁以上的老年患者。华春莹强调，美方一些政客无端攻击中国共产党，恶意挑拨离间中国共产党和中国人民的血肉联系，用心非常的险恶。这几年国际知名民调机构连续几年的民调结果都显示，中国政府的支持满意度在世界各国都是高居榜首的。事实胜于雄辩，美国的那些政客不要再枉费心机地挑拨离间了。我们认为，中国的政治制度跟美国的政治制度是不矛盾的，我们完全可以和谐共存，这也符合两国人民的共同利益。”【出生仅30个小时的婴儿。之前出生20小时的婴儿都能找妈妈了，都是瞎编。没有独立调查机构，谁信？】

## 00:40:10

墨博士: 海航飞机、游艇、豪宅能不能让老百姓也用一用？为什么都藏着掖着？尿袋王明面上就有百亿资产在美国，撒谎不要脸。

## 00:41:01

路德: “正是在中国共产党的领导下，中国人民赢得了独立、自由和解放。美方官员讲，他们的政权跟我们是不一样的。有一点的确是不一样的，那就是中国共产党和中国政府始终坚持以人为本、生命至上。”太不要脸。

## 00:41:34

安红: 1，脸皮比长城拐角更厚（16米）。2，华春莹说：“中国公布的数字是公开的、透明的、负责任的，每一个数字是经得起历史的检验的，我们是本着对历史负责、对人民负责、对逝者负责的态度，修正了有关的数字……”三年大饥荒饿死多少人的问题。党史二卷：1000万；公安部独立调查：9600万。3，CCP永远不等于中国人民，1920年CCP才来到中国，1921年南湖那条船上开了中gong一大才成立。来自前苏档案馆的统计资料都有显示。毛曾签字，拿了共产国际几十万卢布，并不是老百姓小米加步枪支持。4，反美是工作，赴美是生活。华春莹可能未来会拿出给法治基金的捐款凭证，早就心向爆料革命。5，墙内人，接触爆料革命两个小时就彻底清醒，还告诉海外的孩子全都普及了。没有防火墙，很快会觉醒。

## 00:46:39

路德: 1，《“外交部记者会快成蓬佩奥辟谣专场”：华春莹今天火力再开，七分钟揭美可疑实验室老底》华春莹说，武汉的P4实验室从设计、建设到管理都严格按照国际标准，但随后话锋一转，“我昨天讲到，去年一年武汉所接待了来自世界各地的70多人次的访问。”（70多什么人，数量有什么用？）华春莹还要美国也开放P4实验室进行调查。2，昨天咱们英雄科学家被问道“舟山蝙蝠病毒怎么从南京到武汉？”按照美国人的思维，所有实验室都是独立的（像亚马逊的代码不可能给谷歌），科学家一句话解释“中港澳的所有实验室，都归党管，调动一句话”。3，想告诉华春莹，美国的实验室都是民间的，美国政府没有权力去监督你，除了美国军方的独立实验室。美国是小政府，但美国有协会和律师可以来监督。4，自己曾经询问基金的账目谁来监管，美国有大量的律师盯着这些财务报表，如果涉嫌造假，可以去做空或者起诉，获赔不菲。5，亚马逊、沃尔玛、Costco都能在一定时间内无理由退换。如果质量不过关，公司会赔得非常惨。6，如果美国检查实验室的人造假可能一辈子的饭碗就砸了。美国的律师、医生的营业执照都是一辈子的，签名的信誉大于一切。他们不让私人去检查，而是让被认可的机构和协会去独立检查。7，墙内有防火墙，完全不透明，CCP自己宣传P4实验室的时候也说是“国之利器”。但美国实验室随时可以被检查。

## 00:54:46

安红: 1，当耿爽无法抵挡真相传播的时候，华春莹压轴救场，但这次的出面显然已经黔驴技穷。2，莫斯科市长都指出，实际数据比报告数据要高三倍，全世界很多国家的数据都比实际减少。如果华春莹要对历史负责，对人民负责，又将如何解释中gong国数据和全世界数据的巨大差异。3，西方国家为什么造假这么难？绝不能遵循党派的旨意而造假。4，中gong国的实验室完全听党的，现在班农先生等西方战友应该明白了这一点。
00:59:02路德：1,华春莹将美国的报道作为反驳旨意的论据.但要告诉华春泽莹，美国有言论自由，美国政府从来不可能用报道的东西来给人定罪•中国外交部总引用美国街边小报•2,在法庭上，媒体的报道不能作为呈堂证供，且证人如果在媒体上发表言论，反而可能在法庭上降低信誉度，因为涉嫌制造與论压力•3,美国不会基于媒体，也不会百分百基于情报定罪，更不可根据传言，都要经过—系列调查，在美国检察官立案很难，必须有独立调查取证•现在美国给机会，让你澄清。不抓住机会，就是心里有鬼，萨达姆当年也是有鬼不让调查。4,外交部用"我看到有报道说”的内容来攻击"位于马里兰州的德克里特堡生物墓地"•传言定罪，根本不符合外交部的定位。
01:04:42墨博士：中国的国家级实验室和很多大学是平级的、甚至比很多大字校长的级别更髙，在病毐领域内的需求，可以随时在各个研究机构内调取样本资料。而美国的实验室是各目独立的•2,不是说P4不好，而是中gong控制的P4有间题。P4的科学家是好的，但他们被CCP利用了。我们也不是要灭掉这些科字家，而是要灭掉CCP。CCP一直在混淆。
01:06:42路德：1,郭先生5月7日晚上发盖持：下午9:21分.刚刚的结束的重要的会议，将是一个关键的一天，关键的灭共的一天，我们的战友完成重大的意义的事情……一切都已经开始！2,咱们英雄科字冢面对N个牛人，表现满堂彩！完成了重大意义的事情，重大关键部门的科学家来一一核对信息。3,美国的调查各有分工，谁负责科学、谁负责情报很清晰，每天说七八个小时，英文特好，语速很快，指哪打哪！对方几页纸的问题问下来，百分百折服！4,不仅口才好，而且强逻辑，所有过程插述无懈可击，证据信手沾来•只有亲身参与了，亲眼所见才能行云流水.（砸郭伪类就是瞎编，所以弯弯绕.咱们节目都是直播.很多录播的別看点击量髙，都是精心剪辑的•华春莹在记者会上就逻辑漏洞百出，家人都希望送美国，肯定得精神分裂）
01:11:52安红:1,直插难免口误•2,有国才有家的逻辑对么？错！有家才有国•有砖才有墙•有水才有江.有木才有林.CCP洗脑了几代人，瀑料革命反洗脑，几个小时就能起到神奇作用，如闪电霹雳劈开黑暗，见到光明后再也不会愿意回到黑暗.3,谁剝夺了你的行动自由和墓本权利.CCP病毒.
01:14:06墨博士：1,向英雄科字家转达敬意和祝贺.应对这些大佬，三四倍的真材实料才能应对每天七八小时的询问•2,胡锡进鼓吹核弹危害很大，正因为PLA没有核弹投放能力，所以如果启用核弹最终其实会在中国爆炸，让所有中国人陷入危险中，胡锡进才是人民公敌.
01:15:44路德：1,长征火箭两次发射失败，长征系列运载火箭就是发射东风洲际导弹的，如果没办法发射出去，核弹头不就掉到目己头上了！妇果装的是氧弹，不就把中国毀棹了。这一年搞了几次，就有两三次失败•2,长征火箭发射都准备好几个月，全都是专家团队服务。东风小哥说了，很多都是高中没毕业的人，十几年都用纸板按钮练习；当兵十几年就发射过一次。3,国王建议丘吉尔，应该把英囯真正的现实苦难告诉老百姓，不要鼓吹战无不胜。听从建议后倣了很多次演讲，终于激发了英国人的斗志，但这需要是老百姓的政府•丘吉尔也去地铁里和老百姓在一起•4,奴隶主一定不能向奴隶展示出目己快挂了•一旦亿万老百姓站在一起，擀面杖子都没用•所以CCP最怕爆料革命，战友要做的就是传播真相！
01:21:46安红:班农先生在war room—定点破习、王的海外资产，墙内老百姓如果知道真相，一定会心向自由.文贵先生盖特说，科学家已经圆满、超常地完成了任务•所以共产党，你完了！
01:23:07墨博士:英雄料字家的实锤，代表很快会有川昔总统的报告出来.大家耐心等待。