---
title: 2020.01.25 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-25 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=9T_BzwuMp4w](https://www.youtube.com/watch?v=9T_BzwuMp4w)

## 00:00:14

路德: 哈佛专家根据中共公布的数据测出武汉病毒RO值达到3.8，就是热核武级别的瘟疫，这意味着什么？

## 00:01:22

安红: 战友提醒：悉尼华人密集，上班要戴口罩。问好。

## 00:01:59

艾丽: 问好。希望爆料革命能够在今年迎来CCP的终结。

## 00:02:33

路德: 哈佛任职15年的流行病专家。1.新冠状病毒的 R0 值竟然是 3.8，热核武器级别的瘟疫。2，我们估计基本的感染繁殖数字（R_0）是 3.8（95% 的置信区间，3.6 - 4.0），且算上了 72% - 75% 的传播被有效控制措施抑制的情况。3，在武汉，只有 5.1%（95% 的置信区间，4.8 - 5.5）的感染被确诊，从年初至 1 月 21 日共有 11341 人（预测区间，9217 - 14245）被感染。4，疫情将于 2 月 4 日再次扩大（届时会有 191,529 感染，预测区间 132,751 - 273,649），而在中国的其他城市也会爆发，对其他国家的传入也会更加频繁。5，对武汉的封城并不能有效阻止疫情在中国境内的传播；至 2 月 4 日，即便是有效阻断 99% 的人员流动，在武汉以外的疫情也只能减少 24.9%。6，我们的调查结果严格遵照模型所基于的假设、时间与确诊数报告，以及目前所处的早期阶段爆发所带来相当大的不确定性。7，鉴于以上所有的警告，我们认为 2019-nCoV 病毒爆发的基本繁殖数比其他的急性冠状病毒都要高，对其病原体的防控难度也会随之大大提高！总结：所以这对整个世界来说意味着什么？？？我们正面对着史上最毒的病毒疫情。Ro=3.8 意味着它已超过温顺的 SARS 病毒（0.49）的 7.75 倍 — 将近 8 倍！
此数据模型基于CCP公布的数据，19号爆料时，专家战友已经确认，当时的数据就是假的（被低估的）。根据棋盘理论，人传人大爆发很可怕。真实情况是，确诊的针剂昂贵且不够用，只有危重级别才能检测（病重不测，被感染的不测）；测试方式也需要很严谨，测病毒的核酸，大量案例没有被确诊。

## 00:10:19

安红: 1，哈佛专家的权威性；2，内部战友曝光的情报准确；3，墙内信息的不断传出，1:14传播比例，惊人；4，从12月8日第一次爆发反推，11月底就放出了病毒；即便身体强壮，也可能是携带者，继续传播年老体弱者；第一批死者是48岁以上的中老年人，快速变异过程中，任何年龄段的人都有可能中招。不懂科学的人，都知道这波病毒来势凶猛。

## 00:13:03

艾丽: 1，路江博节目进行了详细分析，建议大家听一下。2，RO基本传染率3.8，是SARS的七倍。3，太可怕的原因：潜伏期不发烧，发作的时候突然发作。且病状多样，作用于眼睛，甚至头痛。4，当你发现得病时，可能已经接触了很多人。5，注意，武汉封城之前，武汉到上海、成都有专门的铁路，1月15日之前大学生全都放假离开学校，18号爆料前已经失控，封城之前，每天30万人离开武汉，总计2、300万人已经离开了武汉。

## 00:17:04

路德: 热核武级别瘟疫。19号路德社节目做完，所有结论一一被验证。为何还不，大自然能进化出这种热核武级别的病毒么？

## 00:18:17

安红: 不可能。1，蟑螂为何没有进化为人类。2，悉尼确诊4例，有人建议当局积极作为；3，孔子家族，83代，家族繁衍的例子论证人为干预的力量；4，证据：2018年4月央视报道，在武汉，在猪身上发现菊头蝠病毒，实验室做出疫苗，可以控制。5，墨博士日前解读学术论文，CCP不可能在极短时间内，迅速炮制出论文。6，CCP欺骗全世界。澳大利亚年轻人反馈：不能相信CCP，通过感染者不断攀升，反向倒推。

## 00:24:35

艾丽: 1，CCP利用一切媒体维稳，转移视线。2，人人自危，形成踩踏，不再关注原因，又被带跑了节奏。3，完美精致的杀人武器如何产生的？要找到原因，去给领导拜年！

## 00:27:56

路德: 最新情况：1，武汉机动车禁止行驶。湖北封省。北京、上海即将封城，美国撤武汉外交官，美国公民可进入领事馆。民选政府，才是为人民服务。2，CCP要求传递正能量。一线所有医疗人员都崩溃了，防护服破了用不干胶贴上，防护用具反复穿。等待国际救援。现在带风向，要相信祖国。已经安排“网络大V”传播正能量，举动“感动中国”。3，封城，进出都禁止。不让人进入，就是怕别人打着慈善的名义了解真实情况。4，真要传递真相，有本事直播，别录播！跟财新胜利会师么？医院里一个人都没有？之前的视频都是造谣？现场直播！油管录播节目，都是骗人的。念稿子谁不会？很多墙内的名嘴，脑子里没有东西，不念稿说话很慢，很多东西说不出来。

## 00:36:30

安红: 1，想冲淡文贵春晚的影响力。2，很多人被洗脑“美国人放毒”后，很多人通过“正能量”得到慰藉。3，中国人吃各种野味，美国人基本不吃野味。洋葱大蒜可杀菌消毒。外国人不一定不会吃，相对粗糙，但也有营养。海外孩子普遍比国内孩子壮。4，恐慌根源是CCP。5，遇到大事不要慌张，应该想想怎么做，大不了向死而生。6，二月底闭关锁国有可能。从村、镇、乡、市，到国家。

## 00:42:17

路德: 墙内网友求救。1，你要相信爆料革命。还有人抱怨粮食都发霉了。时间表早就预告过。2，天谴，谴责CCP。CCP倒掉，瘟疫就走了。中国历史上，没有疫苗。瘟疫就是生命体，有灵性。不是玄。CCP何时灭，何时就没有瘟疫了。要自救！灭CCP，就是灭瘟疫。就是CCP制造瘟疫，如今失控。3，万物皆有灵。病毒学家用心对话。CCP倒掉，瘟疫必灭。

## 00:46:39

艾丽: 1，武汉协和护士长，无论是否病愈，病毒都能在人体存活3个月。此录像已经被删除。2，墙内要带风向，化危为机，传播所谓“正能量”。3，很多老人家，有信仰的人，离开人世的时候很平静。绝不像中国人一样哭天抢地。4，人的状态是否不正常，你作为宿主，提供了环境。放眼量，把有限的时间活出意义来。5，什么是真正的正能量？大义凛然。6，老虎吃人的故事。正义者，有光。觉悟。

## 00:51:22

路德: 什么是真正的正能量？放下恐惧！你有恐惧，就被入侵。CCP为了让你更加恐惧。阳光的照射下，一切病毒都会死亡。如何点亮自己？不要整天怕这怕那！有恐惧，反而死的快，墨菲定律，怕啥来啥。这个病，指望医院不可能了，只能靠自己，才能活。文贵先生所有的都是正能量。信，则有。不信，则无。

## 00:56:59

安红: 1，全家回北京躲地震，反而赶上了唐山大地震。大灾大难面前，心平气和，互相勉励和鼓励。2，某客户，4个半月旅游，癌细胞消失。3，一些生活建议。最重要：不要怕。CCP无情到无耻，无耻更无情。

## 01:02:16

路德: 祛除的恐惧，不是病毒的恐惧。找到自己的恐惧之源，就给病毒入口。不是念咒等迷信。要找到信仰，而不是迷信。不要阿Q精神，也不要心理安慰。要内心真的祛除恐惧。

## 01:04:03

艾丽: 1,不是所有人都能达到这种坦荡。2,墙内在家，都不敢说真话，家长会制止。3，人的思想、灵魂力量，抑制洗脑。4，晒太阳、晒后背。早晨起来晒晒太阳，增加抵抗力。5，可以远离人群，不要焦躁，平静下来。松弛状态不容易得病。没病都会被吓怕了。

## 01:07:14

农场小哥: 十万火急，潘多拉盒子已经打开。1，武汉人道危机和生化危机已经到来。基于CCP数字已经如此可怕，可见真实情况更残酷。2，国内外战友，都要买N95口罩。3，通知所在国家的CDC，疾控部门，必须立刻行动，阻止全球范围的生态危机和人道危机。4，封武汉为了弃城。5，潘多拉盒子打开了。

## 01:13:07

路德: 六天建成小汤山？可能么？

## 01:13:38

艾丽: 1，六天是不可能，做框架可以，机电、设备采购订购，安装等。用这个忽悠老百姓，武汉剩余3400个床位，宣传口径。2，医疗垃圾怎么处理？出口垃圾怎么办？每人每天一公斤，很多填埋方式，不全是焚烧。医院的水处理怎么办？

## 01:17:10

路德: 1，shi诺为CCP站台，先说野生动物，又赌5月底，一定疫情消失。新增疑似病例，CCP可以随时认定为零。2，shi诺攻击攻击比尔·格茨。通稿喂狗，比尔·格茨写稿子，严谨调查取证。3，武汉肺炎事件上，海外自媒体中的伪类全部曝光了。说明，CCP太害怕了，这么秘密的情况，都能爆出来了。4，没有爆料革命的情报和积累，没有CCP的邪恶，这一切不会发生。5，五角钱都不信伪类了。武汉粮食都买不到了。不出门，没传染，就活下来了。CCP哪天灭，病毒就没了。6，在家等待，储备多少粮食都不够，灭共永远是行动！

## 01:24:02

安红: 1，穿黑色衣服晒太阳，吸热快。2，奋斗在一线的女性医务工作者们，姐妹们坚强起来，Vc和Vb，女性要坚强。3，圣经故事。一神论。4，耶和华造人，3500年前的圣经已经揭示，肋骨是人身上唯一一个可以自愈的骨骼。24根肋骨，拿到一根，就是23，人类的染色体23对。克隆夏娃。
