---
title: 2020.05.23 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-23 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=i7rk7kOImX0](https://www.youtube.com/watch?v=i7rk7kOImX0)

## 00:00:03

路德: 解析本期主题。

## 00:01:02

BO博士: 1，印度空军计划购买洛马公司的F-21。F-21是加强版的F-16，可以销售给国际客户。2，空军的F-22一直在不断升级中。最近的消息称，3.2B版本已经装备实战。这个版本的升级包括AIM-120D，AIM-9X空对空导弹系统，加强了对地攻击能力，以及各种软件系统的升级。美军飞机的一大特点就是可以不断升级，就算停产了，战力依然能够升级。3，俄罗斯军方计划重啓“里海怪物”地效飞行器的建造！4，美军太平洋空军司令部：驻日本横田基地的美军第374空运联队最近举行了“武士漫步”。作爲在印太部署的唯一一支军事空运联队，他们的战备任务显得至关重要。

## 00:05:13

艾丽: 1，每一年六四全球只有香港在持续纪念，从未间断。香港政府宣布，原定21日届满的“限聚令”将延长实施至6月4日。这意味着每年举行的维园“六四”纪念晚会将面临31年来首次停办。不过港人也学会了黑警周旋，或改采遍地开花形式纪念。2,受疫情影响，奢侈品行业受到巨大冲击，Burberry有60%门店歇业。3，疫情开始后，亚马逊、FB等电子产业获得了较大拉升和增长，不过中gong国的电子产业却没迎来同等增长。
4，5月22日，阿里发布2020财年第四季度（自然年2020年第一季度）财报，阿里本季度营收1143.1亿元，有史以来最低营收增速，已经开始放缓。作为CCP电子商务的风向，全球关注阿里巴巴。疫情期间，CCP电子商务总增长量5.9%，不足去年的三分之一。

## 00:08:17

路德: 1，美国制裁33家中国实体。所谓实体清单，就是美国的出口管制条例。华为就在实体清单上，2019年被开了第一枪。2，川普总统上台后，实体清单的打击力度非常强硬，对于清单上的所有企业，限制了其生态链，无论软硬件都禁运，不仅是少买一点产品这么简单，美国还修改了出口管制法中20%的划定，增强了管制效果。3，此次的33家实体清单中包括奇虎360，很多用windows系统的人，号称“安全卫士”和杀毒软件，其实是监控软件，为中国政府合作。2014年3月11日，微软中国宣布与奇虎360公司合作，为中国Windows XP用户提供安全防护服务和Windows 8的升级【这相当于，微软给了奇虎一把钥匙】。4，一家“网络安全”公司为何被制裁？ 原因涉“军方与新疆”。利用微软系统的电脑，控制摄像头、话筒等，进行监控。360的回应，正在研究。

## 00:13:22

BO博士: 1，以前一不小心装了360，发现根本无法删除。占用了大量电脑资源，背后监控电脑里的信息资料。2，奇虎360就是明目张胆的木马程序，一直与CCP情报部门、军方合作。3，大部分和AI、人脸识别等压制人权和维稳企业相关的这次都被列入了清单，美国在IT方面，对CCP压力加大。实体清单上之前大多是一些军方企业，现在网络战、情报战升级。

## 00:16:25

艾丽: 1，奇虎360此前最大特点是免费。业务包括安全卫士、杀毒、网管版、加密邮、安全浏览器、安全云盘（已停止服务）、免费WiFi等。用于手机上，就能够变成了监听工具。2，360多年都获得了安全部的奖励，其作风符合安全部的一贯作风。微信也可以定期在后台扫描你的照片，对照片进行识别抓取信息。这是为什么你在海外依然被监控。

## 00:19:24

路德: 1，360回应被美列入"实体清单"：①近年来，360基于安全大数据打造了“网络安全大脑”，可有效探测发现国家级黑客组织、网络大型犯罪团伙等对我国发起的高级网络攻击并且取得显著成果。②360安全大脑累计帮助苹果、谷歌、微软发现数千个安全漏洞。③360安全大脑也曾多次帮助美国执法机构破获全球网络犯罪攻击案件，在国际上得到广泛认可。2，奇虎360肯定有这个技术，现在只能怪CCP利用你来作恶。中gong的《网络安全法》要求这些企业必须为CCP所用，植入木马全球监控的武器。美国没有通过私企必须配合政府的法案，所以苹果可以不鸟美国政府。3,360最有价值的就是和微软合作，能找到漏洞。暗网有很多人就是卖漏洞的，奇虎可以买漏洞，与微软合作承诺帮微软补漏。其实从2005年开始，微软就上当了。现在实体清单，要求微软就不能和360合作了，后门钥匙不能给了。4，实体清单验证了，美国商务部对360的作恶已经有了铁证。且清单能够有效地打击360。因为与微软合作，是360业务的核心，其他产品都是围绕微软操作系统打造的。不能合作之后，也剩不下什么了。

## 00:27:06

BO博士: 1，奇虎360的周鸿祎是传奇人物，第一桶金是3721上网助手，并因此获得了“中国流氓软件之父”的称号，做人相当没底线，与CCP狼狈为奸、臭味相投。美国当头一棒，大快人心！2，在中国环境下，CCP正需要这种无良技术公司助纣为虐，通过AI、人脸识别等将中国变成高科技奴隶国家。3，美国NSA的监控技术很高级，但从不敢公开技术，因为涉及敏感隐私问题。而奇虎360在中gong国范围内堂而皇之地出卖老百姓隐私。

## 00:31:15

路德: 1，除了360外，还有很多伪装成贸易公司在美国采购高端精密仪器，暗地里为军方服务。2，如果制裁错了，美国政府要吃官司，所以这次肯定实锤了。3,360倍制裁意味着什么？除了360安全卫士，还有百度安全卫士、腾讯安全卫士。一个“安全卫士”都能制裁，对老百姓进行监控的公司，未来都要排队进清单。4，这一批33是给投资这些企业的发信号，抓紧撤。

## 00:34:15

艾丽: 1，去年对新疆28家机构的实体清单中，也有了海康威视等做人脸识别的公司。这一轮以网络科技公司为主。2，阿里巴巴、腾讯等公司，科技股弹性很大，可以为CCP大量输血圈钱。现在资金要撤掉。3，他们在海外还在与很多国家政府合作，未来都会招致制裁。4，这样的企业很可悲，技术本来可以为人类文明发展助力，现在却用来帮助建墙。

## 00:37:17

路德: 1,360的所有产品都是以安全卫士为核心，打造的一个生态链。有了安全卫士之后，在里面就能推荐很多副线业务、手机软件、服务、还有影视、文学等，是要对安全卫士开放，其他都获得了授权。2，现在360的手机软件，在谷歌商店和苹果商店都不能用了。3,360的服务，如果是windows操作系统，谷歌的Chrome浏览器，这个怎么禁？因为这是第一次针对全方位互联网公司进行制裁（包括360旅游、360娱乐等服务）网址制裁怎么办？持续关注。4，包括域名要不要制裁（也属于美国），还有域名解析。

## 00:41:18

BO博士: 1，美国军方禁止在基地附近或者基地内使用抖音，美国政府可以对军方和政府雇员提出行政命令，但在全国范围内禁止，就需要被列入实体清单。2，抖音等软件做了什么事情？美国情报肯定有证据。360上实体清单，代表美国开始要对给CCP开后门的互联网公司行动。

## 00:43:40

路德: 1，喜马拉雅国际工作站推特：前国家安全副顾问麦克法兰接受福克斯采访时说：川普知道这是对中共的最后一次机会了，他一定会战斗到底，一定会坚决执行！【战斗就是灭共！】2，包括喜马拉雅国际工作站等很多战友，长时间每天都在做义工，这是爆料革命唤醒越来越多的人。但在2017年前，中文媒体能看见什么？欺民贼从来口炮，不干实事。3，川普总统就是灭共总统。

## 00:48:44

BO博士: 1，很多伪类还在抹黑川普总统就是商人，会与CCP勾兑。最近的发言，川普总统非常强势，立场鲜明。从近期川普团队的发言可见，逐渐从半公开走向公开。2，看川普总统用人方法，2018到2019年团队的调整，在一步步将棋子放在合适的位置。比如正副国家安全顾问、国家情报总监等位置的排兵布阵，现在基本准备完毕，可以打明牌了。后面可以不做太多掩饰了。3，现在CCP严重误判了西方社会，在香港国安法方面，CCP会一条路走到黑，认为在一周左右，就会招致西方社会的雷霆打击。

## 00:52:30

艾丽: 1，前国家副安全顾问麦克法兰明确指出，所有国际组织都已经被渗透，特别像WHO这种联合国之下的组织。谈到香港时用到了“摧毁”crashing，当西方民众觉醒的时候，速度是很快的。2，对于南海建岛礁的技术，CCP在国际市场洋洋得意地吹嘘有吹沙填海等技术。为CCP做事的技术人员，被洗脑为“爱国”、“为国出力”，但正因为CCP没有让人独立思考，才让技术人员沦为帮凶。执行岛礁任务的海域，历史上都是国际海运航道，这是对国际社会的出尔反尔。

## 00:56:41

BO博士: 1，在中国隐私和侵犯私人权力不是事儿，所以这些企业认为在国际社会也很是正常的，所以360的辩白反而是不打自招。2，CCP正在马尔代夫马累的无人岛，填海造陆，进行军事建岛。

## 00:58:29

路德: 路德今天发推，东风16导弹，要立起来，连自动液压的动力系统都没有，还得人手去扶。太low了！

## 00:59:42

BO博士: 1，美国本土都是导弹发射井。核力量要三位一体，陆基海基空基，就是战略轰炸机、潜艇和陆地。2，美国60多年前有（CCP）这种设施。PLA的导弹发射系统，磨磨蹭蹭，根本不能在战时状态使用。3，东风41可以自己竖起来，但量太少。（路德：小的东风16都立不起来，怎么立东风41？）东风16只是导弹的数字，水泥平台在卫星上一看就发现了，没有任何战术意义。

## 01:03:20

路德: 1，（图片见路德推特）在google地图直接找到中gong的防空导弹阵地！
红色方框 是整个阵地 ，黄色圆圈是发射单元，紫色五角星 通常是电源和雷达车！随随便便就谷歌地图都可以找到，美国军方电子干扰机过去，所有雷达看不见，只能挨打了！

## 01:04:07

BO博士: CCP武器参数就是如此，在设计的时候就已经定下来了，阵位都是固定的，而不像美国都可以移动。

## 01:05:15

路德: 认为CCP故意搞成像公园一样的布局，进行伪装。这是在西安临潼。

## 01:05:57

艾丽: 1，CCP提前做了很多发射点，还做成绿色装饰伪装作用，也可以有定位效果。2，如果打击的话，这些点位第一时间会被攻击。如果连水泥地面都没了，别的都谈不到了。

## 01:07:34

路德: 咱们战友发个图片，看着像公园，其实就是导弹发射阵地，CCP还有啥秘密啊？

## 01:08:36

BO博士: 1，谷歌地图都能看得一清二楚。战友发来的图片已经列出了清晰的pattern，雷达、发射器等辅助设施。红旗9拷贝了前苏联的S300，发射器也都是这个样子的。2，一旦打仗，这些设施第一时间就会被摧毁，巡航导弹都不需要制导。

## 01:09:50

路德: 图片上还有营房，3000人的导弹发射旅，为啥还要搞个图案？像PLA军人叠被子一样。

## 01:10:32

BO博士: 1，与CCP形式主义分不开，外国军人无法理解为什么军人要叠豆腐块。美国军人连正步都不踢，也没有阅兵。排个队就好，时间都用来练兵。2，CCP做面子工程。但类似航母，视察的时候好看就行，打起来有没有用无所谓。

## 01:12:03

艾丽: 1，这个很可能是民用设计院设计的，然后一个地区试点后，推广开来。这是官僚机构下，奇葩决策可能就来自小技术员设计师。2，踢正步、叠被子，为了让你不能有创新、要绝对服从。军人的思路，千万人都是粘贴复制，领导一句话，士兵绝对服从。

## 01:14:43

BO博士: 用英文搜索了红旗9和发射阵地，CCP一点秘密都没有。连城市、坐标、花样全都有。关键字：HQ-9 missile base 信息很详尽，全都出来了。这个图形，用图搜功能都能找到。

## 01:17:19

路德: 网上一搜一大把。以假治国。

## 01:17:51

艾丽: 六四临近，美共都有动作，关注焦点：香港。
