---
title: 2020.05.01 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-01 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=AeVg4sgZR38](https://www.youtube.com/watch?v=AeVg4sgZR38)

路德时评（路安墨谈）：胡锡进说美CIA在中共国间谍活动三年前就撤离了，美在武汉实验室没有线人？会有自杀性袭击对付文贵班农先生和路德意味着什么？

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:12

安红: 1，昨天的身体语言和欢乐，暗示好事情发生。2，巴基斯坦国会下议院国民议会议长凯塞尔（Asad Qaiser）确诊，凯塞尔本周稍早曾主持开斋晚餐，并与总理伊姆兰汗及其他高官会面。又一位中gong的兄弟国家领导人感染了。3，分享段子：武松:我哥怎么死的？ 金莲:反正已经死了，你再追问这不是无理取闹吗？ 武松:我一定要追查到底!  金莲:我们现在应该尽快合作吧武大郎炊饼恢复，而不是追责!  武松:去你娘的炊饼，人不能死的不明不白!  金莲:去问问邻居，大郎死后我哭的很伤心，王婆婆，西门庆还有卖梨小哥都可以作证! 4，每一个数字背后都是血淋淋的生命，每个生命都是无价之宝。美国报纸的讣告版面，几十个版面都是活生生的人。中gong国连讣告的权力都没有。死亡率西班牙：10.36%；意大利：13.61%；法国 ：14.43%；英国：15.63%；比利时死亡率：15.71%；俄罗斯感染人数：114,431。巴西感染人数：87,187。美国感染人数：1,095,394，死亡63,871人，死亡率5.79%。澳大利亚感染人数：6,767，死亡95人。英国确诊数据此前称有50%漏报，确诊人数从第八位蹿升到第四位。

## 00:06:51

墨博士: 1，BBC报道，俄罗斯总理米舒斯金确诊.普京对米舒斯金说：“你现在遇到的事情有可能发生在任何人身人，我一直是这样说的，”可见普京对病毒的认识已经更加深刻，联想此前普京和川普发表联合声明可知，俄罗斯疏远CCP，走近美国。2，5月1日起微信微博聊天记录将可作为民事诉讼证据，战友们一定要当心。3，想要知道更多真相，请连续关注《路德社》节目！

## 00:08:32

路德: 1，现在假消息满天飞，都是标题党。路德社灭共的主线从来不变，大家一定要连续听。2，胡锡进发推：世界顶级科学家还没有弄清楚冠状病毒的来源，但是美国的一些情报官员是这样做的？三年前，中央情报局声称其在中国的间谍活动被拆除了，他们在武汉实验室里有线人吗？不要成为特朗普总统的木偶。这个推特是针对川普总统昨天的发言。3，据说，2017年，CIA在中gong国的1000多个间谍都被连锅端了（有名有姓的就有几十人，最后涉及1000多人）。4，胡锡进推特“他们在武汉实验室里有线人吗”如果肯定来自大自然，就算在武汉实验室有线人，也不会改变病毒来源。

## 00:12:47

安红: 1，胡先生是何背景？媒体人，还是谍报人员？胡锡进出生在北京市，祖籍河南省汝州市。1982年，本科毕业于解放军南京国际关系学院（培养特工的间谍学院，新西兰华裔国会议员杨健也毕业于CCP军事学院，因间谍被调查）。1989年，身为军人及学生的胡锡进参加了六四运动中学生的爱国运动，但在清场前就离开了。（是不是派驻到学生中的线人呢？当时有很多人就是CCP安排进学校的间谍，专门拍同学）2，六四之后能进入《人民日报》，还去了苏联？结果已经昭然若揭。胡多耳，党的喉舌。3，胡肯定有了内幕消息。目睹了苏联解体。1993年至1996年间，任《人民日报》驻南斯拉夫记者，参与了对波斯尼亚战争的报道。从1996年起，胡成为了《环球时报》的副总编辑，并在2005年提正，成为该报总编。4，胡锡进跳得越欢，更能反向印证。

## 00:17:09

墨博士: 1，之前想骂胡锡进、耿爽等，现在他们越叫反而越开心。他们在国际舞台上反应激烈，欲盖弥彰。2，大外宣叫的越凶，越容易让西方世界觉醒。

## 00:18:46

路德: 1，胡锡进实质上已经承认，病毒来自武汉实验室，胡锡进直接挑战美国，你们能拿到证据么？可见中gong和美国CIA关系匪浅。2，联系昨天，情报局的声明和BBC的报道，再加上环球时报，对川普总统是连环攻势。质疑川普总统搞独裁，不顾学术界和情报界的结论。（海外网报道，美媒：白宫要求将新冠病毒与武汉实验室相联系）3，（情报机构声明的来龙去脉昨天节目有详细介绍）。4，胡锡进此举①套话。除了中情局，还有其他线人么？②如果没线人怎么办？③暗示川普总统“你在唬人，你在武汉实验室没有线人”。④给美国蓝金黄媒体一个抓手，提供一个源头。接下来媒体一定会讨论“CIA在中gong还有没有间谍和线人”。同时引用“不知名的信息来源”污名化川普总统“为了连任”不择手段。5，川普总统说了重要的信息：不仅有一个情报来源。意味着，除了DNI的16个情报机构之后，还有第17个情报机构。接下来，民主党正好可以推动听证会，让CIA等机构去作证，逼问川普总统的情报来源在哪里。6.昨天用情报部门发声明那招，被川普总统见招拆招破掉了。现在又出招了，大家可以看哪些美国媒体配合CCP。7，科学永远有概率，即便是几十亿分之一。但学术牌已经被CCP拿住了，所以班农打Fauci。8，没想到情报界也突袭了川普总统。现在要在情报界上做文章。

## 00:31:07

安红: 1，FBI炒掉了20多人，CCP对正义世界的渗透令人瞠目结舌。2，川普深陷沼泽，可能以前还不能百分百相信爆料革命，现在清醒了。川普总统点破有特殊渠道。3，美国有听证的法律程序，希望川普总统有撒手锏。4，如果不能灭掉CCP，川普家族将被彻底反噬。5，文贵先生直播正告灭爆组，以及想自杀袭击的人。此刻谁与CCP沆瀣一气，都将被打击。

## 00:35:22

路德: 1，剥洋葱，很快要到核心了。很多事儿要打明牌了。2，文贵先生昨天直播很明确了，这股力量绝对超越CIA。斯里兰卡社会主义共和国，委内瑞拉、柬埔寨，CCP布局也很深。会打比国安更深的，控制全球的力量。3，暗势力层面的PK。暗黑势力和光明势力最终对决。4，文贵先生说，从来不会与CIA合作，这是实力！5，为什么要对文贵、班农、路德搞自杀式袭击？6，石正丽根本是小喽啰，不知道自己在做什么。尿袋王才知道。绝对让人想象不到的“自杀式袭击”，这不是中国人说的。6，川普总统昨天的话，外行看热闹，内行看门道。

## 00:42:08

墨博士: 1，文贵先生和路德先生的节目，很多时候谈的是情报。2，二战转折点，诺曼底登陆最精彩的部分就是情报站。全球情报人员，情报对情报，获得信息和验证信息你的能力！最终不是加莱登陆，而是诺曼底。你中有我、我中有你的情报大战。一定不要走开！连续关注！

## 00:44:10

路德: 1，这是几十年的布局，胡锡进层次还是比较低，当年李辉是美国间谍，最后被美国出卖了。爆料革命四个字不是这么简单的。2，美国正义力量，难道在武汉实验室没有能力么？3，艾森豪威尔总统在任上都不知道“51区”的秘密。4，FBI、CIA多年之后，逐渐被渗透。比如，吴征从小被CCP培养为间谍，但吴征也被美国从小培养。关键点看：相互渗透中，到底要往哪边偏移？间谍行业就是摇摆。最终还是要看基础和体系。谁能保证人的最基本的人权和平等。文贵先生的来头之前节目已经说过了，要钱有钱要地位有地位，居然都这样，这是最重要的信号。深层次力量的觉醒，才是最重要的！5，班农先生不简单，不止是布衣。

## 00:51:02

安红: 1，父亲单位之前都是间谍的信息。2，女性不可能逛街的时候不看橱窗window shopping，3，从胡佛时期到现在，FBI竟然也被渗透。线人贩卖情报。警察局也养线人，破案遇到瓶颈的时候也要倚重线人。4，俞强声（俞正声的哥哥）“叛逃”后曝光了CCP埋在美国CIA的顶级间谍金无怠，金无怠遗骨最终埋在北京香山。间谍被抓，中gong从来都是划清界限，绝不承认。中gong派到香港的48个特勤被爆，宁死不能曝光身份。5，世纪谍报战，将来一定有解密的一天，可以拍电影电视剧。

## 00:56:48

路德: 1，洛阳外国语学院、国际关系学院，高中之后才开始培养的，是很外围的。1979年之后，在全国筛选，情报人员的后代，真正培养是在10-13岁，可能什么学历都没有。张首晟也是从小被培养。2，文贵先生把这些东西爆出来了。这些间谍流落到全世界各地，不仅华人，还有各种肤色的老外，在委内瑞拉的、东欧等全世界。他们有的经商、有的做科学，在中gong强大的资源支持后，肯定能成为翘楚。有的甚至到海外，专门往情报机构里钻（《无间道》，《权力得的游戏》里的无面者Faceless Men，valar morghulis、valar dohaeris）3，揭露国安不稀奇。相互渗透是常识。深层次、各个肤色、全世界的布局美国没想到。4，情报界为何没有给川普总统真正信息？这不正常。现在又验证了情报界有问题。大选之前，如果来一场大恐袭，可以瞬间翻转支持率。5，川普总统1月31日的旅行禁令现在就被打，无论有情报（知情不报），还是没有情报（领导力不足），都被打。6，正如很多人识别不了砸郭者的套路。

## 01:05:16

墨博士: 1，间谍最高能力，将对方转化为我方，保持间谍身份不曝光，让别人不知道自己已经得到了情报。2，能够站在前台的，不是最高级别的谍报人员。3，间谍能力越大，越能在两个势力之间选边，他的决定要看大势。当这股力量开始靠近美国，CCP会死得更快。

## 01:07:12

路德: 1，病毒课后上情报课。CCP没那么脆弱。口炮“共振”灭共都是胡扯。2，川普身边都是坑，NIH插刀、情报界插刀。3，《权力的游戏》最终是Arya Stark灭了夜王，但之前都是国家机器的对战！让Arya能够先接近夜王，才能成功。3，对大象（川普），最有威胁的都是老鼠（无名氏、小人物）。灭习没用，灭他改不掉体制。4, 越不显眼的人，越难防。扫地阿姨才最危险。自杀式袭击是你绝对想不到的。时间到了才下手，这是什么概念？

## 01:12:09

墨博士: 国民党内很多双面间谍最终站在了中gong一边，但这喜人建政后最终被CCP清理掉。

## 01:13:01

安红: 1，揭露刘特佐马来西亚1MDB案件中，至少有四人意外死亡。后来得知刘特佐是孟建柱私生子，动用黑道势力灭口就不意外了。2，fbi cia有大量情报没有给到川普总统。3，初中毕业，就被征兆，加入情报口。（因为父母不是情报人员，所以是第二波）与父亲长谈，父亲说：太善良、长得太有特点，心直口快搂不住，不适合干这行。没说具体部门，有个地方，有好前程。没门没号没专业。4，至少四个战友，是被这么选进去的。有一个战友，脾气桀骜不驯，小时候没有任何人告诉未来方向，就是国家包了。5，解放军国防科技大学国际关系学院隶属总参二部，洛阳外语学院隶属总参三部。总参就是搞情报监听暗杀。6，作家麦家写了《暗算》，麦家毕业于解放军工程技术学院无线电系和解放军艺术学院文学创作系。真正谍战，波谲云诡。

## 01:19:58

路德: 1，超越间谍战。无名氏！父母都是潜伏的间谍（普通人、农民、工人）。2，真正的无名氏。没有名字，没有身份。

## 01:25:19

墨博士: 情报大战第二季，接下来更精彩。千万不要错过。

## 01:25:39

安红: 1，搂住，幸福到彻夜难眠。2，胡多耳，寝食难安。3，挺郭灭共的战友，练好身体等好消息。

## 01:26:29


路德: 不仅对中南坑喊话，也对无名氏喊话。在灭共战场上，面上的人已经不重要了。
（完毕）
