---
title: 2020.04.24 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-24 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=i2nPGhmrKRg](https://www.youtube.com/watch?v=i2nPGhmrKRg)


## 00:00:12

路德: 中行原油宝受害维权人数突破95万；纽约州7个人中就有1人感染；

## 00:01:31

艾丽: 1，俄罗斯超过7万人确诊，单日确诊数接近5000人，持续发展下去莫斯科地区医疗资源濒临崩溃。2，CCP派出国有企业等大型结构，在一带一路地区继续PPE外交，输送医疗物资。

## 00:02:49

BO博士: 1，韩国和美国空军结束联合军演。（是否意味着金正恩没事儿了）2，朱姆沃特号驱逐舰（DDG-1000）今天完成作战系统认证，交付海军！3，美国海军蓝天使飞行表演队成立74周年。世界最强大的空军是美国空军，第二强大的空军是美国海军。

## 00:06:52

路德: 1，中行原油宝受害维权人数突破95万。2，已经有人跳楼自杀，还是P2P好，至少骗光本金，不用打欠条。

## 00:08:37

艾丽: 中行太狠。赔光本金还要欠账。

## 00:09:44

路德: 1，正常国家，如果有银行这么操作，肯定银行破产。2，在中gong国，买房签的合同，就算房价暴跌，也要还钱。3，给WHO随随便便就给出去3000万。4,就算95万的人又如何，照样被维稳。如果早看爆料革命，这些钱不给中行，不仅能保证财务安全，还不给CCP的维稳输血。5，体制决定一切，再烂的盗国贼家族，到了美国也不敢如此，也要遵守美国法律。

## 00:12:38

BO博士: 1，保证金投资，在美国最差是赔光，保证金陪完出场走人，不可能赔钱。中国银行却没有平仓。2，中国银行是政府亲儿子，很多人都是冲着中行的国有四大行的金字招牌来的。3，与中行打官司，不可能打赢。4，维权说明没有权，无法走法律程序，美国没有维权的。5，这一事件将会冲击国有银行的信誉。银行通过理财产品挣到很多钱，这些肥壮韭菜被连根拔起。6，将直接影响征信，用国际机器的公权力对付个人，在西方不可想象。

## 00:17:28

路德: 1,95万人受害，有700多人要起诉，但是没有律师敢接单。如果在美国，集体诉讼金额大，受益大，美国律师会抢着接这种单。且法庭会更倾向于集体诉讼一方。2，中国银行看似服务周到，但没有真正的法治作为基石，都是割韭菜的镰刀。

## 00:20:51

艾丽: 1，法治的重要性。没有法治，所有权力都用来保护强者。2，信访局的一把手舒小琴，调任之前是孟建柱的情人。信访部门和公检法一样邪恶，也可以随便把人控制起来。3，黑石因此次石油和疫情损失了92%的信贷基金。中行给客户签的是无限责任，完全甩锅。对比黑石要立刻公布损失情况，中行这次损失数据不透明，还早晚给客户发短信催告欠款情况，非常恶劣。

## 00:24:57

路德: 1，纽约州州长库莫(Andrew Cuomo)预计目前全州已有13.9%的人口感染新冠病毒，其中纽约市的感染率高达21.2%；本次抗体检测的样本容量为3000人，过去两天内在全州19个郡和40个地区的超市和小商店进行随机采样，受访者绝大部分是目前并未工作或在家工作的非关键行业从业者；结果显示，已有13.9%的人带有新冠病毒抗体，说明曾经感染过病毒；其中男性有15.9%带有抗体，女性为12%。2，目前采样范围3000人，比较少。去超市和小商店采样，这些人感染风险本身即比较大。正常健康人中，13.9%带有抗体。3，好消息：很多人自己就好了，产生了抗体。避免产生恐慌。4，纽约州敢做这种抽样，完全信息公开。

## 00:30:04

艾丽: 1，抽检方法和检测数据全都公开。2，很多人自愈而不自知。接近10%的人自愈，说明身体状况比较好，这也是一个好消息。更多的需要等待疫苗。

## 00:31:57

BO博士: 1，喜忧参半的消息。2，如果将轻症自愈的加入进去，欧洲的死亡率可能hi降低。3，自愈后，查抗体才能知道是否感染了病毒。4，从2月初到现在，这么多人感染，可见R0值太高，是生物武器的属性。SARS时期一传10已经很厉害，但新冠一传几百都很多。5，对于新冠病毒来说，每个人的反馈不同，真正死亡率要等疫情完全结束后再总结。

## 00:35:53

路德: 1，西班牙政府公布了西班牙境内病毒路线图：最早来源武汉，最早追溯到11月24日。卫生部确认，西班牙确诊的前3个S型病例，最早从米兰传入。而意大利最初病例是来自武汉的马列教授。2，中gong很难在病毒源头上抵赖。

## 00:38:37

艾丽: 1，西方不缺专家。西班牙通过病毒库分析，溯源来自意大利、更早是武汉的夫妻。2，中gong国敷衍了事，用假调查难以蒙混过关。3，西班牙政府出面，说明已经有实锤证据。

## 00:40:36

路德: 1，钟南山：连花清瘟试验治愈率达91.5%。2019年7月，钟南山、吴以岭院士成立“南山-以岭肺络联合研究中心”。连花清瘟火了！上市公司以岭药业股价暴涨，最富院士身家增百亿，股东趁机套现。2，《环球网》：FDA警告，美国总统推荐的“神药”慎用。FDA引用的数据是有问题的。3，CCP抹黑硫酸羟氯喹，吹捧连花清瘟。

## 00:43:35

BO博士: 1，如果连花清瘟试验治愈率达91.5%，那说明死亡率8.5%，比国内死亡率要高。2，连花清瘟的药理完全不清晰，靠经验，没有理论支持。羟氯喹能够准确说明：能够抑制细胞因子风暴。3，羟氯喹是成熟的老药，专利公开，没有保密性，利润很低。连花清瘟市值暴涨，就是为了捞钱。4，院士在英美，都是荣誉称号，在中gong国，院士成为好生意，畸形的学术体制，与官场一样。钟南山学术水平令人质疑，以老百姓生命为代价，发国难财。

## 00:49:07

路德: 1，对于羟氯喹可能产生的副作用，即便有百万分之一的风险美国都会做出提醒和说明。连花清瘟才做了284例检测，就推出治愈率91.5%、如果按照中gong国公布的数据，吃连花清瘟死亡率比公布的高几倍。2，连花清瘟这么短的时间，就做出了临床试验？羟氯喹在海外已经做了几万例临床试验。一个州做了临床试验，另一个州还要自己做，为本州负责。3，羟氯喹是几十年的老药，现在老药新用，仍然在做临床试验，对人命的尊重和珍惜。

## 00:52:26

艾丽: 1，川普总统、爆料革命推荐了羟氯喹，党说不能推荐羟氯喹，院士跟进，为党服务。2，大众被洗脑，成为小白鼠。党与媒体、资本、学术界合谋。没有公开和透明。绝对的权力造成绝对腐败。

## 00:55:21

路德: 在美国买任何药物都会有“副作用”的说明。

## 00:58:56

路德: 1，美国连饮料，写的都很吓人。2，CCP忽悠连花清瘟，就是为了挣钱，如果告知大家羟氯喹有效，他们还怎么发国难财。3，连花清瘟在美国，连做临床试验的资格都没有。4，救命药在临床上很难做的原因，因为一半人要给安慰剂，死亡率这么高，哪个志愿者愿意吃安慰剂？临床测试太残忍了。5，虽然没有经过临床，但经过实际检验，也可以证实有用。6，临床失败，不代表这个药物不行。比如瑞德西韦的临床试验，如果吃了安慰剂的志愿者都上呼吸机、插管了，还要坚持试验不治疗吧。但一吃药就算放弃了试验，数据就不纳入。这是临床试验结果不理想的原因。

## 01:04:53

艾丽: 1，美国体系都是求真，在临床上和生命的关怀上，以救命为第一目的。2，新冠治疗中的中医和中药，各路专家抛出很多所谓“有用”的药，就是为了敛财。每一片药都在滴血。

## 01:07:02

BO博士: 1，能够看到节目的人，在墙内是少数。99%的劳苦大众看的都是洗脑后的新闻，吃连花清瘟，还相信钟南山院士的推荐，不知不觉将生命与CCP战车捆绑。2，老百姓的信息渠道太闭塞，无法听到墙外声音。但不同的声音才能激发思考。时间来验证，谁更有公信力。希望墙内未来有透明的发声渠道。3，墙内肯定也有批判连花清瘟的文章，但肯定被压制了。信息源不对称，老百姓的思辨能力也越来越差。

## 01:10:54

路德: 1，临床难做，又要救人。所以川普总统挺身而出，有担当、有大智慧。2，对于冠状病毒，推荐任何药物，都会被打。因为临床难做，在未知状态。但面对这场战争，必须要用，不能迂腐。3，总统有特赦的权力。顶着枪林弹雨，为了解决问题。

## 01:15:43

艾丽: 1.如果当时路德社没有说，川普总统没有引用，世界会如何？2，墨博士和墨博士的夫人，在经验和探讨的基础上寻找到羟氯喹，如果只停留在他们的小圈子里，可能只有20人知道，路德顶住压力说出来，川普总统也顶住压力介绍了出来，利用自己的影响力，告诉全世界，了不起的勇气。

## 01:17:36

路德: 1，（明显假新闻）《POLITICO》：特朗普欠中国银行数千万美元贷款即将到期。这完全是歪解，inty立刻转发，攻击川普总统。之前装，连发47次“中国病毒”，挑起对华人歧视，有着邪恶目的。这是明显的假新闻。2，美国的小银行，其实就是中介机构，将贷款往大银行卖，从中抽成，大银行继续上传，或者将贷款打包卖掉，房地产债券化上市，是一个链条。3，银行只是渠道商。在美国开银行很容易，按照标准流程和格式，拿到牌照谁都可以开银行。4，中gong利用这种逻辑不通，缺乏常识的文章来攻击川普总统。

## 01:24:27

BO博士: 1，这篇文章完全是博眼球。2，在中gong国经济即将崩溃的情况下，大家要注意保护自己的财务安全，不要购买这些藏雷的理财产品。现金为王。3，有些银行，花言巧语专门忽悠老年人。

## 01:26:15

艾丽: 竞选过程中，用这种假新闻打击川普总统。川普总统是真正的灭共总统，大家要支持他。
