---
title: 2020.07.16 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-16 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=C8PhH_JiOzg](https://www.youtube.com/watch?v=C8PhH_JiOzg)

## 00:00:13

路德
：解析本期主题。

## 00:02:03

安红: 1，悉尼再次发生多人确诊，疫情的再次袭来不以个人意志为转移。2，澳喜农场战友整理国内水患情况，许多文化遗址被冲毁，很多二三线市镇都在洪水肆虐，只有灭共才能停止天灾人祸。

## 00:03:43

墨博士: 1，巴拿马停止使用羟氯喹后，确诊和死亡率陡增，鉴于实际情况，巴拿马恢复使用羟氯喹。瑞士、法国也都出现停用羟氯喹后死亡率上升的问题，现已恢复羟氯喹的使用。羟氯喹一直不是政治事件，而是人命关天的救人，在WHO的刻意误导下，许多无辜生命死亡。2，中科院合肥一研究所90多人离职。首先，院士、教授也是被CCP割韭菜的对象，文革中，被整得很惨的除了官员，就是大科学家和学者。另外，CCP吹嘘的很多科研项目都将成为烂尾工程，其中有大量暗箱操作，甚至比社会上的工程更为黑暗。

## 00:07:38

路德: 1，港大卫生学院外籍院长福田敬二对闫丽梦博士的声明。《港大前雇员跑到美国声称中国隐瞒疫情 外籍院长站出来了》对于闫丽梦在电视节目上的指控，15日，港大公共卫生学院院长福田敬二发布一则声明：港大相关研究人员从未进行所谓“秘密研究”，闫丽梦指控并不属实。日裔美籍科学家福田敬二曾担任世卫组织助理总干事、美国疾控中心（CDC）流行病学防控部门负责人。在2016年入职港大，随后担任公共卫生学院院长。2，这篇文章凤凰网转载《环球时报》，大外宣媒体《南华早报》转发。3，福田敬二曾担任世卫组织助理总干事，当时总干事是陈冯富珍（谭德赛就是陈冯富珍运作上去的）。福田敬二是搞细菌研究的，他由幕后大佬马利克捧到港大卫生学院院长。CCP在世卫组织布局很多年，陈冯富珍曾亲口表示，她能当WHO总干事是CCP投入了大量资金帮忙运作非洲各国。CCP就要找一个外国人来反驳闫博士。4，“对于闫丽梦在美媒采访中对潘烈文、裴伟士（Malik Peiris）等相关专家的指控，福田敬二回应称，这些专家都没有参加所谓的“秘密研究”，他们一直致力于和内地及国际专家团队紧密合作，力图攻克与病毒相关的研究难点，研究成果基本已公开披露。”【“秘密研究”是咱们说的，有个小黑屋进行秘密研究。他们现在此地无银】【搞细菌的福田敬二根本没有权限进入P3实验室，你凭什么说没有秘密研究？】5，“值得一提的是，遭遇闫丽梦指控的潘烈文和裴伟士，在他们的研究生涯中，曾参与非典、H5N1、埃博拉等病毒造成疫情的研究，他们对这些疫情防控做出的贡献也为各大国际卫生组织、学术机构所认可。”【这种认可就能否认石正丽等人作恶？难道因为潘烈文和马利克曾做了贡献，就能作恶？】6，“”报道还提到，考虑到闫丽梦的指控在舆论上激起了强烈反响，福田敬二曾在一则内部声明中提醒公共卫生学院及本校相关人士，须注意媒体“怀有敌意、诱导性”的倾向，谨慎提供相关研究和关于本次事件的信息。【这是港版国安法威胁么？】

## 00:14:55

安红: 1，福田敬二此地无银三百两，闫博士节目播出很多天了，他们思来想去，研究来研究去，只能推出福田敬二来无力地反驳。为何潘烈文不站出来回应？为什么马利克火速退休逃跑？闫博士和实验室的合影中，她站在C位。日裔美籍就意味着权威？非也。一个研究细菌的，根本不懂病毒。2，功不能抵过。再大的科学家也不能作恶。3，这个院长大概率已经被蓝金黄。

## 00:18:32

墨博士: 1，福田敬二说话形式非常中gong化，但他在回应中回避了闫博士指责的隐瞒疫情的部分。他说这些专家都没有参加所谓的“秘密研究”，话术上并没有直接说“港大没有秘密研究”，这就默认了港大有秘密研究。2，“他们一直致力于和内地及国际专家团队紧密合作，力图攻克与病毒相关的研究难点，研究成果基本已公开披露。”这句话其实肯定了 闫博士的研究成果，因为近期港大的所有冠状病毒研究闫博士都有参与。

## 00:20:41

路德: 1，港大与内地的紧密合作，就是闫博士联系的。他们团队里只有闫博士是大陆背景，“紧密合作”是每周都有研究。2，港大P3实验室是WHO认定的亚洲负责监控新发传染病的机构，如果没监控到就是失职。所以会直接和各地CDC联系。3，疫情期间，很多研究院所都在想方设法得到病毒样本。但CCP当时就发函，严格规定，谁都不可以将病毒样本带出中国，如果有人给后果很严重。因为只要获得病毒样本后，谁能最快出科研结果，实验室的地位就会大大提升。这就需要社交圈，闫博士在临床医学方面社交很广，潘烈文给她下任务的聊天记录全都有。这是正规渠道。4，还有秘密渠道，马利克在一月份悄悄去了武汉两次，秘密去的，媒体没有报道。管轶和袁国勇去都报道了。但WHO竟然还说没有人传人。再说，就算有秘密研究也不会让福田敬二知道，他做行政管理而以。5，想去马利克实验室的博士都挤破头，因为马利克在WHO的江湖地位崇高 ，大量基金支持：NIH基金、美国国防部基金、比尔·盖茨基金，项目多出成果容易，马利克还是《柳叶刀》编委，直接影响《自然》和《细胞》杂志。6，马利克主动挑选闫博士因为她很厉害，MD和PhD双博士背景，有医学背景就懂得人的免疫系统，闫博士免疫学第一。免疫最难学，因为无论搞武器还是疫苗，如果只懂得动物的免疫，放到人身上会有巨大的差别。（台湾的严慧玲是学动物医学的，蝙蝠体温是40°，病毒在蝙蝠身上可以存活蝙蝠不会死，但在人身上就存活不了）如果只研究病毒的PhD，可能就不会知道感染人后，ACE2在人体全身脏器中的分布。所以马利克看重了闫博士的临床背景。7，福田敬二是搞细菌的，只是行政管理，在新冠病毒和临床方面没有发言权。闫博士在合影照片中是C位，就是因为有整体思维，了解病毒如何对人体能够通盘影响，而不是其他人只知道零部件。别忘了，闫博士的丈夫是斯里兰卡人，几乎是马利克的私人秘书。外面的冰柜储存病毒都是他来安排。

## 00:32:09

安红: 1，如果闫博士不站出来揭露真相的话，马利克、闫博士和丈夫几乎能够控制半个世界。此次看似港大站出来回应，但回应本身苍白无力也令人浮想联翩，谁来回应能看出CCP的幕后布局。2，拼凑的复盘：闫博士曾想说服丈夫一起揭露真相，但没有成功。丈夫曾下安眠药，也曾约她在海边散步。当时路德先生劝闫博士不要去散步。路德先生预警闫博士一定要离开，最终闫博士秘密决定逃亡。3，福田敬二在CCP的假擀面杖要求下无力回应，反而验证闫博士论述的真实性。

## 00:35:20

路德: 1，马利克是除了闫博士之外，唯一一个双博士。潘烈文是搞基因的，不是MD医学博士。搞生物武器一定要是双博士。马利克发现了ADE（抗体之间相互打架，导致免疫系统打架），细胞因子风暴就是他发现的。现在新冠病毒对人体的最大伤害，就是细胞因子风暴。2，“潘烈文和裴伟士，在他们的研究生涯中，曾参与非典、H5N1、埃博拉等病毒造成疫情的研究”。【H5N1就是高致病性禽流感，对非典、SARS、H5N1的研究，全世界最顶级的就是马利克，H5N1最重要的致命性就是furin酶切位点。新冠病毒里竟然有furin酶切位点，还有细胞因子风暴，如果还有ADE现象（未来疫苗就很难出来了）】Sars当年也是港大研究最牛。1999年香港曾有一次H5N1大爆发。病毒样本多，就能更好地分析和研究。所以我们在1月的时候，闫博士很惊讶，怎么都是咱们团队经常用的功能，所以得出结论一定来自实验室，因为这几项不可能在自然中都集齐。3，马利克为什么会提前退休？SARS对细胞因子风暴的研究（S蛋白），H5N1是furin酶切位点切一下S蛋白，两大熟人利器放在一起，全世界研究这个最牛的就是马利克。4，何为“秘密研究”，所以人都只做了一部分零件，各个团队都只知道一部分。闫博士的老公，才知道马利克秘密去了两次武汉，其实就是看病毒的效果如何。

## 00:41:40

墨博士: 1，路德119以来，病毒学水平非常高。2，国外顶级大学教授的地位高于校长、副校长，行政职务能换届，但终身教授才是学校的顶梁柱，他们拿来各种项目对学校也是有好处的。所以马利克的地位高于福田敬二。CCP催促其表态，否则福田的安全和地位恐怕也受到威胁。福田应当立刻引入中立调查。2，现在福田一表态，就被爆料革命抓出了各种漏洞。

## 00:44:45

路德: 1，D614G，密码子是潘烈文专门做的。之前让闫博士以改密码子的方式来做疫苗。2，这个实验室真的牛，人才都是顶尖的。只要下单，都能做。3，H5N1的furin酶切位点，特点：动物可以传人，但不可人传人。furin酶切位点的死亡率非常高。再加上S蛋白产生的细胞因子风暴。能搞出这种想法的人都不是一般人。就算让你设计一款生物武器，你都想不到。咱们有的博士是搞艾滋研究和癌症研究的，还是搞基因结构的，如果不懂人体，根本想不到怎么设计生化武器。4，马利克之前经常去中国大陆，CCP想搞生化武器需要技术，（就像恒生指数全球骗钱一样）中转站一定是香港，马利克是斯里兰卡人，说英文的，与西方社会易于接触。（斯里兰卡因打了26年战争（猛虎组织），这个国家不被关注，其实就是南亚的伊朗。虽然是英联邦国家，但社会主义背景，现在执政党就是共产党背景，非常仇恨印度，特别喜欢CCP，因为CCP帮他们打跑了印度人，在美国很多搞病毒研究的人都是斯里兰卡裔。闫博士刚逃出来没两天，习就给了斯里兰卡总统打电话，并给了2亿美金，都和马利克有关）

## 00:50:45

安红: 1，中gong国的物资与金钱，远交近攻等手段，从1955年万隆会议开始，急迫地想在国际社会上正名，为了对抗中华民国，想奠定正朔地位。无法搞定西方，就从亚洲和非洲入手。2，远的历史，到现在的洪灾，CCP从不关心中国人的福祉，连斯里兰卡都不放过。周恩来明知有炸弹，没有上飞机，最后“克什米尔公主号”爆炸，死了很多外交人员。3，港大教授，习惯性思维是香港人。路德社曾放烟雾弹，以为是武汉男性科学家，我们的策略挖出了背后的渊源。4，王毅曾咬牙切齿威胁“潘多拉的盒子”，华春莹说“911殷鉴不远”，背后阴谋重重。

## 00:56:10

路德: 1，,习近平5月13日晚同斯里兰卡总统戈塔巴雅通电话。 2，斯里兰卡首都只有7、80万人，整个国家只有2000多万人。想要和习会面连机会都没有。马达加斯加总统想见北京的当官的，都很难，要各种找关系才行。斯里兰卡同理。习都跟川普、普京这种咖位的打电话。3，马利克在斯里兰卡的威望超过总统。斯里兰卡有个将军的女儿，获准在马利克的实验室工作，她连美国都不去了。斯里兰卡布局很深，全世界各地都有斯里兰卡人从事病毒学研究。包括美国的哈佛、斯坦福，NIH，CDC，英联邦国家说英文，先天条件好。而且美国有政策，按照族裔抽签，分数很低都能进入美国大学。4，正因为马利克在SARS和H5N1上的权威性，马利克知道自己在干什么。

## 01:01:52

墨博士: 1，闫博士的丈夫对于马利克来说是非常重要的。南亚这边的少数族裔非常团结和抱团，闫博士的丈夫应该是马利克的总助理，甚至是未来的接班人，掌握了马利克的详细信息。2，马利克离开斯里兰卡40年，大部分时间在香港和英国。他突然回到斯里兰卡，晋级退休，避风头意味明显。中gong又给了2亿美元，马利克应该已经被“保护”起来了。唯恐马利克发声，而噤声的方法无非灭口或者禁言。估计马利克应该也非常恐惧。

## 01:04:55

路德: 1，马利克5月10日秘密退休，闫博士4月28日离开并请了年假，正好十天多。5月10日是闫博士请年假的最后一天，他们还想着闫博士去旅游了，但没回来，知道完了。所以立刻退休，5月13日习的电话就来了。（5月10日是郭先生生日，很巧。）2，美国考虑限制党员及家属入境。【这不是针对9000万党员。只要宣称自己不是CCP党员了。这是让党员站队，不能同时拿着ccp的好处，还在美国享受。美国人不是傻子。文贵先生说99.9%党员是好人，不是让你拿着党员好处在美国当小粉红】【里面有豁免条件：你要退党，你要站出来揭露CCP是邪恶政权，如果傻乎乎和CCP站在一起，你就成了那0.001%了，肯定要接受制裁了】【不要想着在国内继续压榨老百姓为虎作伥，家人还在美国享福，那绝无可能。以后CCP就像纳粹】【新中国联邦不清算，前提是主动成为戈尔巴乔夫和蒋经国，如果做希特勒，肯定会被审判】【现在只是签证，未来在美资产全都冻结，你看咋办？怎么知道你是党员？有个案例，之前有人每月微信上转党费，入籍时说自己不是党员，被查到美籍就没了。如果你和黄河便这种和CCP大使馆有联系的人在一起，那就没跑。为何纳粹当年有人跑到阿根廷都被抓出来，因为有人指控。你逃到美国，比如八九六四发言人袁木逃到了美国。你要到爆料革命平台，揭露CCP罪行，面上肤浅地说没用，一定要深入地】所以胡锡进急了。

## 01:13:07

安红: 1，川普总统洋洋洒洒地1小时46分钟演讲，就是昭告世界灭共！胡锡进和华春莹是否有家人在美国。政治局73.7%，其孙子辈94.1%都在美国。2，（有战友说：黄河边参加温哥华欢迎胡锦涛，机场有照片。）澳洲相关部门举报会保护举报人隐私。如果手里有证据，直接截屏、照片、写信举报。微信朋友圈里挺共的，直接截屏留证举报。3，（曾宏的哥哥曾常春就是国安，把彭明骗回去）曾宏就是直系家属。4，五眼联盟国家都要尽快跟上。5，很多人被CCP迫害，跑到了民主国家，现在还为CCP站台。现在是一个好机会，决定人生后半生。

## 01:17:26

路德: 1，党员要尽快切割。爆料革命、路德社的“预言”从未落空。不要等美国将CCP定为恐怖组织再切割，就来不及了。在此之前赶紧切割，才好获得豁免。媒体放风，就是预警，让你抓紧。2，为何还涉及家属。党员除非把钱转给不相干的人，资产在家属之间互相转没有用！未来还会冻结你资产，举报者还能拿提成。

## 01:20:30

墨博士: 1，为何川普总统不制裁高官在美资产，因为美国制裁范围更广泛。2，最近CCP持续向美国投毒，antifa特务陆续进入美国闹事，其中不乏党员及家属，美国意识到，要切断途径。2，已经进入美国的，除了驱逐，就是让他们投诚。现在给了在美党员及家属选择，对于胡锡进和华春莹等无法倒戈的人来说，他们的叫嚣最大声、最无用。他们在美所有资产一定会被查扣，因为他们无法证明这是他们的合法收入。

## 01:22:56

路德: 1，怎么退党？报纸上郑重声明退党，买个版面。GTV做视频露脸直接宣布退党，并揭露CCP。不要拿美国人当傻子。不是声明就完了，还要深刻揭露。法治基金捐款，别捐10块钱忽悠没诚意。国内的资产，你自己抉择。很多人两边都想占着，这种梦不要再做了。2，如果怕CCP迫害家人，你自己想办法保护他们。去GTV爆料一定要有实锤和影响力。你可以跟美国政府打官司三五年但结果依然不会改变。3，爆料革命提醒你换美元，很多人观望且通过爆料革命得利。爆料革命让大家保财保命，最终目的是灭共，不是让大家两头吃，靠情报获利，切割是必然的。自己选择。

## 01:26:31

安红: 1，关键节点，自己做好选择。不想再听到“安红姐，在粮食禁运前告诉我”，任何脚踏两条船的人，最后都时掉水里。但丁《神曲》中说：地狱中最炽热的火，留给那些观望的人。2，西方社会还在给机会，曾给卡扎菲、拉登机会，CCP的好朋友都是地球上最邪恶的人。
