---
title: 2020.05.16 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-16 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=LGWwprZalmU](https://www.youtube.com/watch?v=LGWwprZalmU)

如何看日本在2019年年初的献血血液中检测出新冠抗体？中共号称2021年3月就可以成功获得疫苗？柳叶刀主编攻击川普呼吁不要给川普投票！

## 00:00:03

路德: 解析本期主题。

## 00:01:48

安红: 1,54年前的今天，文化大革命正式开始，两报一刊《人民日报》、《解放军报》、《红旗》报道宣布文革开始，这是一场触及每个人灵魂的革命，CCP的统治到达登峰造极，文革也将毛贼东推向神坛的顶峰，叶剑英在1978年曾谈到文革的损失（被粉饰后仍触目惊心），文革的真正后果恐怕要新联邦建立后才能真正解密。2，文革的引子：彭、罗、陆、杨反党集团案。彭真:主持制定了《二月提纲》，抵制了对《海瑞罢官》的批判。
罗瑞卿：抵制了林彪所宣扬的个人崇拜、抵制“突出政治”运动。
陆定一：其夫人严慰冰多次写匿名信，反对林彪、叶群；反对林彪“活学活用”；同彭真一起抵制对《海瑞罢官》的批判。
杨尚昆：因为牵连中办机要室的窃听器事件（毛贼东专列上与女服务员苟且被窃听）。3,文革剿灭了中华文化、历史、尊严，可笑的是，文革结束后，“伟大领袖”毛贼东的妻子江青成为最坏的人。今天文革2.0正在中国大陆蔓延，文革已经死灰复燃。4，俄罗斯确诊人数272,043,排名第二，巴西感染人数：223,885,飙升到第六。印度：86,508。秘鲁：84,495。加拿大：75,963，很快就要超越中gong国。讽刺的是，中gong国确诊人数从首位，很可能跌出前20名，对整个世界撒了一个弥天大谎。5，今天看到一个视频，一个男人因为房贷、车贷还不上而自杀，被救后大骂CCP。

## 00:07:11

墨博士: 1，墙内朱门酒肉臭，路有冻死骨。处处都有冤死、被害死的人，但大部分人仍然没有醒悟。澳洲出口中gong国的牛肉被禁，很多墙内人叫好，令人哀其不幸、怒其不争。任何禁令伤害的都是普通老百姓，盗国贼的餐桌没有任何变化。如果老百姓连自私都不会，就只能被人吃肉吸血。2，中国啤酒很多年没有涨价，因为中国啤酒商用“啤酒糖浆”代替麦芽，中国目前知名品牌都用天然植物糖浆，有的品牌甚至用工业糖浆。联系到最近湖南 曝光的问题奶粉事件，每每这种情况发生，商家是第二位受害者，因为商家利润大部分进了官员和政府口袋。问题食品被曝光后企业背负所有责任，监管部门无责一身轻，官员异地上岗仕途不受影响。在这个邪恶生态圈内，所有人都是受害者。如果中国的制造者进入爆料革命打造的去共生态圈，将会大有可为。3，新加坡卫生部宣布，18名在隔离住所中居住了38天到51天、且持续检测仍呈阳性的病患，被当局认定不会有传染他人的风险，已经获准出院。不过为安全起见，他们得在家隔离七天。《nature》杂志确认，无症状感染者有巨大传染风险。可见中国疫情实际应该非常可怕。

## 00:12:24

路德: 1，《日本在2019年初的献血血液中检测出新冠抗体》：日本红十字会分别在今年4月在东京和东北6县，及去年1月-3月的日本关东甲越信地区的献血血液中各提出500份血样，对5个厂家生产的抗体检查试剂盒性能进行了调查，结果显示：在今年4月的献血血液中，东京的血液中有3件抗体呈阳性，东北地区有两件，也有的试剂盒完全没有检测出阳性，而在新冠病毒还没有出现的去年1-3月所采集的血液中，竟检测出两件呈新冠病毒抗体阳性。②准备从下个月开始，进行10，000人的大规模抗体检查。③5月5日，一名叫做福岛淳也的医生在Facebook上发表文章，称在2019年8月的患者血清中发现了新冠病毒抗体，认为新冠病毒在2019年8月就可能已进入日本。2，这就是新闻的误导性，只说事实，但不进行分析。任何人看了都会觉得，病毒好像来自日本，而不是中gong国。3，问题在与：这次是为了“对5个厂家生产的抗体检查试剂盒性能进行调查”,试剂盒质量如何？现在出现两个阳性，严谨地话应该复查；检测过程中有没有污染；两份阳性的病例要进行追踪，看有没有出现症状。4，按照新冠病毒的传染速度，如果去年3月就有了，不可能1年之后才爆发。5，检测的是抗体（间接证据），而不是病毒（直接证据）。新冠病毒检测的不是中和抗体，而是IgG抗体，这个新闻，基本在学术上没人认。

## 00:18:04

安红: 1，日本电视剧《血疑》曾在大陆风靡，给中国人普及了血型知识。2，中国大陆曾经有一个奇案，一个强奸案的嫌疑犯，一切罪证都指向他，不过其精子的血型和血管中的血型竟然并不同，这是一个极小概率事件。3，另外一个案例，某车间主任染指其车前所有女性，被抓后验出精子的染色体竟然是YY（一般人都是 XY,或者XX）。4，这篇文章不早不晚现在跳出来，为了混淆视听带风向。

## 00:21:13

墨博士: 1，这次针对了5个厂家生产的抗体检查试剂盒性能进行调查，每家的准确率没有介绍，同时不能排除测不准的假阳性报告。2，为什么要用1年以前的血液，血液有轮转期的。同时不能排除被污染的可能。这个情况只能作为一个现象被报道，中间有3-4个不确定因素，不能以此得出结论。3，很有可能是CCP通过舆论手段，将病毒来源引导到别国。

## 00:23:23

路德: 1，报道这种新闻的，百分百是大外宣。先做铺垫，回头肯定会被CCP的外交部引用，展现出“外国人自己检测出来的”，微信朋友圈肯定根据这个开始忽悠，又甩锅日本。我们今天揪出来分析，希望大家不要被带节奏。2，《中国专家最早在2021年3月初获得了冠状病毒的疫苗》，这篇文章很业余，就是忽悠那些不懂专业知识的媒体人。之前美国不是指责CCP偷没有疫苗么？现在CCP的意思是我们比你们快。此前CCP的一次新闻发布会说疫苗研发已经进入临床二期，其实完全违背了科学程序。3，美国的疫苗为什么可以出？之前利用mRNA做疫苗，每一步的疫苗研发都有论文，且动物实验、临床试验都是透明可追踪的。中gong国全都不同命，用一篇文章就能狡辩没有偷，其实在司法上没有任何意义。

## 00:29:42

安红: 1,蓬佩奥刚质疑CCP偷疫苗，CCP方面在24小时内就快速回应。CCP的疫苗研发之前悄无声息，就因为偷不到美方机密情报。同时，也要提防是否有美奸与CCP暗度陈仓。2，毛泽东一拍脑门说“万里长征”，其实长征四次也才8000公里 。就像中美贸易协议、香港“一国两制”，1949年前的民主承诺，最终都没有兑现，CCP一贯假大空，说谎话。

## 00:32:03

路德: 1，他们完全对疫苗一点概念都没有，他们竟然言之凿凿地给出了疫苗研发的准确时间点（2021年3月），英雄科学家曾对路德普及，疫苗研制到99%的时候，可能在最后1%的时候功亏一篑，这种案例在现实中非常多。因为人太复杂了，可能被外界元素刺激，最终失败。2，CCP的官媒写手都太业余了，至少找一个稍微懂一点疫苗知识的写手来写。3，环球时报抨击美国不和中国进行疫苗合作。首先，美国政府根本无法干涉实验室（都是独立的，美国政府不仅不能影响独立实验室、机构，对美国个体也不能影响，如果能影响，去年早就脱钩了。）另外,CCP的逻辑（你的就是我的，我的还是我的）黑白颠倒。还有，疫苗最关键的就是毒株，CCP从来没有分享过。4，有了爆料革命，官媒的所有忽悠都会被揭穿。

## 00:37:11

墨博士: 1，胡锡进找的专家，就是代替钟南山成为抗疫网红的“砖家”张宏，说会在明年3月开发出疫苗。2，CCP与WHO关系密切，能从世卫组织获得全球疫苗研发进展，所以自己根本无力也无需研发，未来可以随时偷窃。现在提前大嘴巴说明年三月有疫苗，就是当着老百姓吹牛。砖家与媒体同流合污。

## 00:39:01

路德: 1，美国FBI、CIA已经有了确凿证据。但CCP这番说辞的逻辑类似孔乙己的“窃书不算偷”，CCP窃疫苗不是偷，是“合作”，是为了全人类的福祉。反而批评美国不够开放。2，中国专家呼吁美中合作，上价值、上道义，绑架美国。CCP还要联名120多个国家，要求疫苗研发出来之后，美国要免费给全世界分享。3，CCP发动很大力量来应对窃取疫苗问题。由此可见疫苗窃取一定是大事，因为美国有了偷窃铁证，将会让美国人非常生气。所以CCP立刻打着博爱分享旗号，撬动美国左派（左派更支持“世界大同”）带动民意，让偷窃行为合法化、合理化。

## 00:47:42

路德: 1，《钟南山团队答澎湃：疫苗仍是急务，中美交流经验有望加快进程 》“新型冠状病毒肺炎”科研攻坚小组由中国工程院院士钟南山、哈佛大学医学院（Harvard Medical School）院长乔治·戴利（George Q.Daley）院士担任联席组长，带领几十位中美权威专家开展科研合作。专家组成立以来，三方团队每周召开视频研讨会，围绕新冠病毒快速检测、感染与致病机理、临床治疗、药物及疫苗研发等领域，已启动92个科研项目，许多项目由中美专家团队联合开展科研攻关。2，这个美中专家研究小组就是之前吴征成立的，这个名头在美国可以随时注册，就像CCP经常在美国搞协会，名号都能吓死人，用来忽悠。3，说“启动92个科研项目”？项目何在？所谓小组就是针对美国、爆料革命，除了“利普金”带节奏的论文，有没有论文出来？4，墙内官媒用定义描述定义，具体事实完全不说，只能虚头巴脑抹黑。
