---
title: 2020.03.08 路德时评（路江谈）
author: 路德社
date: 2020-03-08 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=D_mMjAEHpU](https://www.youtube.com/watch?v=D_mMjAEHpU)

## 00:00:11

路德: 美国夏令时，中美时间，时差刚刚好相差12小时。与川普彭斯有接触的美克鲁兹议员宣布自我隔离意味着什么？原油大跌是否会引爆港股崩盘？上海研发新冠人源细胞疫苗是真的吗？意大利封城意味着什么？

## 00:02:24

老江: 新闻梳理。1，故事暴跌从中东开始，科威特开盘砸跌停。2，国内过去60天内，上规模的公司倒闭750家，注册资本1亿以上的有10家倒闭，将导致大量债务违约、贷款违约、失业、产业链断裂。3，天津银行上海分行7.8亿里应外合票据案，坚守自盗最后找“临时工”垫背。薄熙来曾与大连外国语学院要博士学位，被拒。东北财经大学主动提供博士学位，校长夏德仁官运畅通。

## 00:05:37

路德: 美克鲁兹议员宣布自我隔离，CPAC会议上和他有短暫交流的一位与会者确诊。

## 00:07:03

老江: 美国形势不妙，纽约市长称随时可能关闭纽约学校，美国个别城市可能封城，随着试剂盒的检测，确诊人数会增加，这次病毒就是针对美、日等老对手施放，且病毒不分高低贵贱。美国近日确诊人数可能翻倍，并影响美国经济。

## 00:09:07

路德: 1，众议院共和党领袖麦卡锡接受福克斯采访透露：美国早在12月就要求CCP政府允许美国专家进入武汉，共同研究新冠病毒，但一直被C从P政府拒绝，导致试剂盒套件研发缓慢。他认为有两方面原因会导致CCP和习的统治垮台新冠病毒毒害全球。CCP经济面临全面崩溃。我们早就应该听从川普总统，将产业链迁移出中gong国，现在药品的原材料大量依靠中gong国。2，CCP隐瞒疫情造成全球爆发，如果晚两三个月再被揭露出来，美国的医疗体系将无法抵御冲击，以前不听川普总统的话，把供应链放在中gong国，现在要吃苦了。

## 00:12:04

老江: 1，川普早就要求脱钩，但被蓝金黄的公司总觉得没事儿，凸显短视、抗风险能力很弱。2，美国应急隔离床位9万多张，普通床位93万多张，但北美医疗资源很紧张，很多人手术几天后就回家休养。如果美国暴发，没有办法应付。美国已经开始注意早期隔离问题。3，麦卡锡作为众议院共和党领袖，强调CCP隐瞒疫情。4，中gong国建造那么多方舱医院，多日零增长，但为何床位仍然不足？5，回中gong国的小粉红，不要劝，自然淘汰。

## 00:16:40

路德: 1，白宫国家安全委员会委员，发文；“这是职业生涯中遇到的最可怕的疾病（甚至超过埃博拉），这是一场战争”。2，1991年海湾战争以来第一次大跌30%。相当于珍珠港事件。为什么会大跌？将对港股产生何种连锁反应？

## 00:18:33

老江: 1，G news文章详解。2，企业停产、出行停顿、封城，原油消耗骤减，欧佩克要与俄罗斯商量减产，被俄罗斯拒绝后，沙特宣布对欧洲打折，俄傻眼。3，对金融市场有动作的时候，中东地区最早开盘，欧洲在睡觉、美国华尔街还没上班，下跌打击最大的是做涨原油期货的华尔街投资商。明天前十大对冲基金，跳空下开，踩踏式下跌。这一波，是灭华尔街的力量，还是华尔街的力量？自己思考。大战要等华尔街开盘。

## 00:25:20

路德: 1，黄金1703.38，震荡上升。去年圣诞节的礼物，买黄金。2，港股大跌、华尔街大跌，对灭gong有好处。

## 00:26:11

老江: 1，港股完了。这一波迟来的下跌，客观上灭gong。贸易战爆发以来，华尔街与CCP和美国无良媒体联手吹泡沫，华尔街与CCP勾兑，认为可以绑架川普、美国经济、传统家族。2，华尔街都是渣滓，与CCP沆瀣一气，净干缺德事。华尔街不灭，就算CCP亡了，也不会有新中国。贪婪、傲慢、无知的华尔街，将有债必偿。这是一场没有硝烟的战争，比1929年更精彩。灭掉白手套、和CCP在海外藏的钱。

## 00:31:49

路德: 1，上海研发新冠人源细胞疫苗，科学家注射第一针。2月26日，上海公共卫生临床中心的徐建青研究员给自己注射了一针新冠核酸（DNA）疫苗，大约两周后，他还将接受第二针疫苗的注射。根据动物试验设计，在第一轮的疫苗筛选中，小鼠已经完成了全部两针的疫苗注射，初步结果显示效果良好。根据小鼠试验的初步结果，2月18日，第二轮的疫苗平行对照试验中，研究人员已经在猴子体内注射了第一针免疫疫苗，未来一周还将注射第二针人源细胞疫苗。2，为什么要注射两针？原理是先注射一针，将新冠病毒从RNA转变为DNA疫苗，诱导身体认识新冠，再打人源细胞（来源于人体的某种细胞，改造后，表面有S蛋白，可以进入人体后刺激免疫系统，目的是产生中和抗体）徐建青说是自己独创的，但不是独创的，国际上早有这个方法，但没有在常规疫苗上使用，可见大家觉得有问题。3，动物实验还没做完（必须要让猴子感染新冠病毒，测试是否有效）。猴子的第二针试验还没有进行，就已经开始在自己身上注射了。就算自己注射成功了，也不能代表疫苗没问题，科学应该是统计学的结果。4，中gong国疫苗大跃进，美国moderna 疫苗进展很快，中gong国这边各种疫苗都要出来了。

## 00:36:44

老江: 1，检测疫苗是否有用，去患者中间故意暴露呗。2，冠状病毒不是现在才出现的，冠状病毒疫苗研究已经有18年历史，这次经过CCP改造插入了HIV等，怎么可能这么快？新冠的恐怖，治愈后身体内仍然不能产生抗体，足见其武器化属性。3，吉林、辽宁的1000多个孩子支援武汉，当时担心他们不能回家，吉林很多支援一线，变成骨灰盒回家，心痛。新冠根本没有救。4，现在一骗再骗，诱骗所有人复工复产。火葬场一切从简，死的人太多了。5，现在有疫苗纯粹胡扯，还不如武汉博士后女婿给老丈人用氯喹救命那个有效。

## 00:42:24

路德: 1，法国巴斯德研究所疫苗创新实验室主任弗雷德里克-唐吉（Frederic Tangy）教授对第一财经记者表示：“如果这种方法是在人体细胞上表达S蛋白，并将其纯化，那么这还是非常经典的方法。但是否人体免疫会产生排异反应呢？传统使用的避免排异的方法，一般是使用仓鼠细胞，而且要加入佐剂。”2，没有发论文、没有同行评议，就开始人体试验，可见疫苗大跃进非常可怕。3，官方通过行政手段，让疫苗企业抛弃所有医疗伦理，必须立刻研发，可见CCP已经乱了章法。3，意大利非常严重（3月8日表，确诊数在24小时内暴增1492例、死亡数则大增133人，目前全国累计有7375例确诊、366人不治身亡。），西方国家第一个封城，死亡数据远超韩国。医疗水平，意大利排行全球第八，尚且如此严重。意大利封城有什么特点？

## 00:45:24

天津大姐: 1，喜爱江财神。2，封城：停课到4月3日。副总理已经被感染。意大利是一带一路重要节点，蓝金黄（尤其是黄），严重程度仅次于中gong国。现在有军、警把守，不能出城。但可以在城内自由活动。餐厅、酒吧可以开业，但距离要1米，意大利有人戴口罩了。3，议会通过、总理签字生效，意大利陆军参谋长中招。4，（韩国为何控制好于意大利？意大利死亡人数为何这么多？）死亡率超过4%，因为意大利是老年社会，很多老年人撑不住、且意大利人不当回事。意大利中国人、伊朗人密集。5，有中国人得病后不汇报，因为还想挣钱。还有中国人从意大利逃回中国，过程中转机感染其他人。

## 00:53:34

老江: 加拿大也有很多伊朗移民、留学生。一些伊朗人认为感染和死亡由神决定，搞偏了信仰。

## 00:55:27

天津大姐: 1，（超市供应？）补货完毕，井然。估计明天会有恐慌性抢购。中国人多的区域，会抢。2，（封城后，外地人怎么回家？）昨天从德国开了9个小时，清晨6点到家。现在已经在设卡拦截。3，（旅游的人怎么办？）先自我隔离，至少到4月3日，尽量线上办公。制造业、货运等正常。现在火车站出现混乱，要离开必须理由充分。4，（意大利十几个城市封城）11个，伦巴蒂雅大区等富裕地区封城，金融股票都会一泻千里。

## 00:59:50

路德: 韩国济州岛是受到中国旅游者欢迎的地方，反而只有几例，反而是各国的经济发展重点区域疫情严重，很奇怪。

## 01:00:45

天津大姐: 1，意大利的零号感染者还没找到。2，意大利从南到北的多个监狱出现骚乱，亲人抗议，因为监狱里有人感染。3，（媒体？）当地媒体每天会有报道，不会封媒体。

## 01:01:59

老江: （首个宣布封城的西方国家，三权分立体系下，有何不同？）1，凡是与CCP走得近的，都是重灾区，必遭反噬。2，非洲国家面临巨大威胁，CCP与尼日利亚、塞内加尔、阿尔及利亚（中海油、华为有几十万黑户劳工）勾兑。当地人员密集，医疗条件极差。3，与魔鬼做交易的代价，希望世界清醒，不要再贪图不计人权和资源的蝇头小利。4，意大利平均抗生素用量很低（中gong国是世界人均8倍），意大利死亡率可反推中gong国死亡。储备战略生存、医疗物资。屯粮屯食品。

## 01:07:38

天津大姐: （医疗检测、治疗免费么？）免费。但意大利医疗经历了二战以来最大挑战，很多退休多年的人被返聘，护校的学生提前上岗，建了很多帐篷做检测，医院人满为患，打电话救护车接送。（想测就测？）应该会对优先有症状的。两天后确诊可能过万，医疗系统可能会崩溃，（预案？）拨款75亿欧元，但杯水车薪。

## 01:10:11

路德: 意大利模式，其他西方国家都会很关心，因为体系差不多。美国有50个州，可以互相调配。在欧盟体系中，德国、法国会不会援助？

## 01:10:54

天津大姐: 德、法自身难保，欧盟都快解散了，没用了。英国脱欧是好事儿。欧盟好几个人开会时候感染。

## 01:11:48

路德: 恒生股市开盘跌1000多点，黄金1700震荡上行。

## 01:12:16

老江: 1，灭gong者、灭华尔街的正义力量在集结，打得盗国贼与华尔街措手不及。2，文贵先生提到撤销官司，因为伪类的历史“使命”结束了，障眼法让盗国贼以为他们缠住了爆料革命。3，华尔街无法一手遮天。股市下跌对于灭gong绝对有利。4，爱马仕皮子的梗，还没有解密。乐于帮爆料革命转移压力。

## 01:20:31

天津大姐: 打伪类，滴虫潘还有人给钱吗？感谢默默无闻战友。

## 01:22:18

老江: 比鸡多耳。金融市场灭gong不易，狠角色的大咖下场，就是冲着华尔街和CCP去的，真正的大战开始了。
（排查完毕）
