---
title: 2020.06.20 路德时评（路安墨康谈）
author: 路德社
date: 2020-06-20 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=E2_19wZPA60](https://www.youtube.com/watch?v=E2_19wZPA60)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:40

安红: 1，2020年3月21日后，美加边境关闭令延期，除非特殊情况。2，北京多小区封闭，很多街道开始咽拭子测试，但聚集的方式测试，反而增加感染风险。北京旅游景点几乎没人。北京政府作为能否真正抑制疫情，有没有将真相告知民众？3，全球疫情依然紧迫，830万人感染，48万人死亡。智利、秘鲁、巴基斯坦在确诊榜单上升迅速，二次爆发浪潮正在兴起。

## 00:05:37

墨博士: 1，欧洲议会压倒票数反对承认中国市场经济地位。2，18日，中兴通讯称7nm芯片已量产商用，正技术导入5nm，随后股市暴涨。但今日，中兴通讯澄清：中兴通讯做前端和后端设计，但在生产和制造方面，依托全球合作伙伴分工生产，不具备芯片生产制造能力。3，李兰娟就“零下20度，新冠病毒可存活20年”做出澄清，“-20℃以下可以长期存活达20年左右。不同的病毒存活时间也不一样。新冠病毒是一个新的病毒，从出现到现在才8个月，对它的认识及耐低温能力尚需进一步研究。”注意：8个月前是10月底，可见他们对新冠病毒的认识时间是10月底。

## 00:09:16

康教授: 分享预印本文章，澳大利亚的科研团队针对不同哺乳动物，研究它们的ACE2和新冠病毒spike的结合能力，结果显示狗猫兔子仓鼠的结合能力较强，但鸡和蝙蝠结合能力反而很差，可见病毒非常不可能从蝙蝠直接传给人类。这又指向病毒不是来自于自然。

## 00:11:13

路德: 蓬佩奥在「哥本哈根民主峰会」发表重磅讲话，他说，欧洲并不需要在美国和中国之间做出选择，而是要在自由与独裁暴政之间做出选择，在自由和独裁暴政的选择上，没有模糊地带！他说，欧洲盟友已经醒来，现在是坚决行动的时候了！

## 00:14:16

安红: 蓬佩奥发言，已经全面罗列了CCP的罪状，肯定已经有了充分的证据。所有对爆料革命仍持怀疑态度，质疑美国不会动手的，都要多看几次这个视频。

## 00:15:02

墨博士: 这是国际性峰会，蓬佩奥的发言代表了美国对CCP的结论。向欧洲盟友宣讲，敲定了这些罪行的真实性，非常有震撼力。

## 00:16:50

康教授: 像班农先生在欧洲的一系列演讲。欧洲也受到了疫情严重影响，现在更加感同身受，也更容易与美国站在一起。

## 00:17:40

路德: 1，蓬佩奥讲话在美国国务院官方网站可以下载，标题是《Europe and the China Challenge》官方翻译版本里，也都称“CCP”，所有领域都提到了。2，彭杨会，杨洁篪送“金眼罩”失败，病毒的样本美国依然得不到。3，峰会后的发布会，蓬佩奥被问及和杨洁篪的会晤，蓬佩奥要求分享疫情信息，但中gong国拒绝分享。被问及香港时，必须让相关人士对香港负责人。4，灭共行动已经全部开始。南中国海也随时擦枪走火，但CCP也不想让火烧到95°，不先动，为了在道义上占据优势。在香港问题上，要在香港设置国安分部。

## 00:23:57

安红: 1，全球灭共力量正在集结。北美、南美、欧洲疫情严重，美国运用外交手段在亚洲地区斡旋中（比如访问印度，向莫迪购买羟氯喹等），非洲是确诊数据相对较少的，但一旦病毒肆虐后果不堪设想。灭共端倪出现，尽管仍有和CCP勾结的国家，如死亡数据居高不下的法国，和仍要在5G上和CCP合作的德国默克尔等，但全球灭共形成大势。2，感谢喜马拉雅国际工作站翻译。蓬佩奥不再关注CCP怎么说，而在关注他们怎么做，班农先生强调行动，CCP的骗局已经被揭穿，美国可以说不。

## 00:27:28

墨博士: 彭杨谈崩后，美国的100小时启动，CCP的行动也在快速推进，包括WHO和香港国安法等，紧急闭关锁国和构建盾牌。香港还没有完全封闭，CCP想趁国际打击还没有全面启动的时候率先拿下香港。

## 00:28:48

路德: 1，福克斯新闻卢道博报道，澳大利亚遭受中gong大规模网络攻击，就是因为澳要追查病毒来源。卢谴责美国政府没有与盟友澳大利亚站在一起，共同追究病毒来源。卢还说，习和中gong释放（unleash）了病毒，
造成10几万美国人死亡，我们却还在“盼望”他们履行第一阶段协议？华尔街通过第一阶段贸易协议获取了数万亿的利益。2，这是小骂大帮忙的激将法，无论反川普的，还是亲川普的，都在批评川普总统对CCP太软弱。3，现在美国80%的民众已经确认是实验室病毒了，CCP用超限战的方式要洗脑民众，美国方面必须反洗脑，现在传播“释放”，等到确认为“投毒”，美国就“必须开战”！目前FOX不敢直接说，目前只能用“引用”的方式（引用的方式可以免责。CCP和伪类狼狈为奸用“引用”来制造谣言，现在以彼之道还施彼身）。4，川普总统现在被骂软弱，未来民意起来，川普“半推半就”灭共。

## 00:36:33

安红: 1，川普总统在等重磅实锤：①证据曝光。②民众万众一心。③两党一致。2，灭共的天时地利人和，即将到来。

## 00:37:45

康教授: 1，CCP我是流氓我怕谁，快沸腾时又降温，但美国在稳步推进和铺垫。2，蓬佩奥和鲁道博历数CCP恶性，CCP甚至网络攻击澳大利亚的学校和医院，行为令人发指。同时华尔街也不受美国人民待见，都很符合美国人民情绪。等民意到了沸点，一切都会顺理成章。

## 00:39:10

墨博士: 美国不仅在战略上灭共，战术和计策上，也运用了中国谋略。除了过往的“钢铁洪流”，川普总统也会避重就轻，班底的人出来小骂大帮忙，都是在等待沸点来到。

## 00:40:40

路德: 1.大家放心，一定会很快，所有都在步步为营，算是对CCP的围剿。因为CCP善于伪装，所以一定要对其体系（绝对不是人）进行彻底清理干净，CCP对全人类种下的毒，不知道要多少年才情清楚。2，CCP怎么研发病毒，怎么投毒，只要美国民意到了，就够了。3，北京快速推进国安法：草案：①秘密警察：北京指派「国家安全事务顾问」来港指导本地官员组成的「维护国家安全委员会」辖下包括警务处和律政司。②特务机关：特定情形下，「驻港国家安全公署」可办理国家安全案件。③政治审讯：律政司会设立专门的国家安全犯罪案件检控部门、行政长官可以指定特定法官处理国家安全的案件。4，香港大法官很多都是英国人。据报道，国安法另一重点是对法官的处理。草案没有禁止外籍法官审理国安法案件，但规定将由香港特首指定若干名法官处理与国安有关案件，打破一直以来由香港终审法院首席法官指派法官审理案件的传统。5，“驻港国安公署”的职能还包括，监督、指导、协调、支持香港特区履行维护国家安全的职责，以及收集分析国家安全情报资讯等。驻港国安公署只会在“特定情形下”，对香港危害国家安全犯罪案件进行管辖。6，现在没有这些机构，一些无名氏都是直接消失，杜汶泽这些有名有姓的不敢动，现在这些是对着那些有名有姓的名人。现在香港这些有资产的人，“四大”以前不站出来觉得没事儿，现在针对的就是他们。（跟谁打个电话，看个视频，都可以弄你，没有陪审团，直接法官判）这是对香港重大的资产掠夺，除非自愿成为代孕者。这次专门针对四大不要脸！

## 00:47:27

安红: 1，欲加之罪何患无辞，任何人到了香港，CCP都可以绝对捏住，谁也没有办法脱离。2，CCP用了23年时间，彻底摧毁了香港的体系。任何人哪怕只有一小丢丢的行为，都可能被抓走，绝不是危言耸听。

## 00:49:17

路德: 包括分裂国家罪、颠覆国家政权罪、恐怖活动罪、勾结外国或境外势力。

## 00:49:39

墨博士: 国安法是打着法律的旗号对香港渗透，国安公署的成立，说明伪政府的高度集权，立法和执法和司法现在都划归到特首手里，这就是赤裸裸的集权。

## 00:50:50

路德: 若本港现行法律与国安法冲突，要依据国安法，且国安法的修订权力在全国人大。未来可以通过不断修订国安法控制香港，CCP宪法第一句：党大于法，后面的一切都是废话。现在是党大于国安法，国安法大于基本法，所以党大于一切。

## 00:52:45

康教授: 字里行间的漂亮话，无法掩盖一国一制，香港人会很绝望，期待美国人赶紧行动。

## 00:53:35

路德: 1，这就和当年纳粹没有区别，秘密警察可以直接抓捕。14亿老百姓还觉得香港警察很好，可以用国安法保护老百姓，脑子被洗坏掉了。当年纳粹和CCP一样，用民族主义和爱国主义洗脑、绑架民众。2，民族主义和人种优势论一致。美国看似一盘散沙，但却引领人类发展方向。人类是有使命的，要为世界贡献自己的价值，而不是摧眉折腰事权贵。

## 00:57:47

安红: 1，北京警察常说“办了”，可以通过最黑暗的方式，绕过法律。这次对香港的办理，彻底撕毁当年“马照跑舞照跳”的承诺。2，CCP的过往历史已经说明了一切，CCP利用你的时候你很风光，但不需要你的时候，随时将你抛弃。3，任何人去香港都要小心，因为党已经操控一切。4，杨洁篪和蓬佩奥谈崩后，北京出手迅猛，说明也有很多后手准备。希望战友不要去香港，要保持审慎。

## 01:01:11

墨博士: CCP的无赖法律，国安公署已经凌驾在了香港政府的现有体制之上（行政长官，下辖三个司长），国安公署相当于CCP直属衙门，甚至比特首更高。CCP可能对香港政府不是很放心，所以国安总署像监国，像盖世太保，对香港警察也是检察。

## 01:02:49

康教授: 1，像东厂，行法外之事。很多人从大陆移民到香港后反而支持港警，现在他们梦想成真。2，美共决战即将到来。

## 01:03:51

路德: 美国全面警告的情况下，为何CCP敢于推动国安法？美国不敢动？美国现在有没有能力动？美国是否愿意付出代价？CCP还有什么筹码？

## 01:05:10

安红: 美国敢动，美国在充分必要下行动时，不要低估美国力量和美国人的决心。

## 01:05:58

路德: 认为CCP评估美国：不会因为香港国安法行动，顶多就是谴责谴责，顶多制裁几个人。但如果拿回香港，对CCP来说是一个很大筹码。香港对美国来说却没那么重要。纠正问题：动，是指军事行动。

## 01:06:55

安红: 军事行动则未必，筹码不够大。美国一定会严厉防范，CCP将美国人和美国公司作为人质。

## 01:07:56

路德: CCP邪恶的地方在与，不动美国人和美国资产，不让香港成为美国军事行动的抓手。

## 01:08:32

墨博士: 1，美国在准备和CCP的全面战争，香港是一部分。香港问题上，美国只能追溯到汪洋和韩正。2，南海、朝鲜、印度、台湾等，都可能发生军事冲突，但按现在形势来说，香港应该还不到军事行动的程度。CCP可能用香港不断试探美国底线。但相信不会等太久了。

## 01:09:54

路德: 1，这是他们敢推进国安法的原因，美国政客吵架他们不怕，因为香港无法调动起美国民意。同时，CCP还能用病毒武器搅乱美国。因为香港可以作为基地，强推国安法。2，CCP甚至可能给8万美国人输送利益，让美国人支持国安法，这是他们邪恶的地方。

## 01:12:17

康教授: CCP要在拉锯战中给自己争夺更多先机，从美国角度，军事行动出手太早效果也不好。经济制裁合理。

## 01:12:59

路德: 1，CCP在香港是否有国安法都能控制，这次只是彭杨会的筹码。只有疫情真相、病毒来源，才是美国民意的核心，唯一的灭共抓手。2，边界问题，中印矛盾，也不可能作为灭共筹码。北朝鲜是流氓，美国承诺保护盟友，这是软肋。新疆死了这么多人，但美国人仍然不为所动，因为美国左派媒体的忽悠下新疆美如画呢。

## 01:16:55

安红: 1,【澳洲自媒体大咖Avi Yemini 做客澳喜农场！】主持人：椰子哦耶、文飞 频道：GTV 直播间，澳喜公關外聯组（请搜繁体）时间：悉尼时间周日上午10am。Avi Yemini 一直支持香港民主运动，做了大量街头采访，采访小粉红的视频流传甚广，欢迎战友集结！2，当年东德三分之二的人都做线人，亲人反目比比皆是。柏林墙倒下后，裂痕多难弥合。3，CCP用法条将香港变成了大陆城市。4，蓬佩奥的每一句话都没离开爆料革命，那一天近了！

## 01:19:19

墨博士: CCP反倒希望美国动武，CCP会很快输掉。马上投降，用经济赔偿示弱，全面认错，美国将失去再次进攻彻底灭共的底牌。

## 01:20:20

康教授: 病毒是灭共最大助手，民意最大来源。美国民众觉醒程度越来越高，美国人利益受到巨大伤害，灭共将成为不可阻挡的洪流。

## 01:21:51

路德: 美国灭苏的民意来源，就是古巴导弹危机。灭苏绝对是民意集合。那时候，美国人都买末日套餐，家家户户挖地窖。Ian当时说，第一波病毒，美国人能忍，结果竟然真忍了，又开party了，跟没事儿人一样！第二波病毒又要来了，看看美国人怎么办。

## 01:24:00

安红: 坚信！文贵先生是吹哨人！
完毕
