---
title: 2020.05.09 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-09 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Bn-6EWbbcrA](https://www.youtube.com/watch?v=Bn-6EWbbcrA)

## 00:00:01

路德: 解析本期主题。
川普与军方主要将领以及国家安全团队关键时刻开什么重要会议？

## 00:01:25

BO博士: 1，关注南海局势。驻关岛的B-1B机队南海训练已经成为常态。据可靠消息，最近的B-1B南海任务还包括近距离围观中马石油勘探船对峙，对盟友的支持是这类空军训练行动的重要任务之一。线路方面，B-1B南海训练任务是从关岛分南北两路出发的，就算CCP有能力够到巴士海峡，南海强拆一样不耽误。2，两艘中国海警船在钓鱼岛海域驱逐日本渔船。

## 00:05:07

艾丽: 1，美国四月份失业达到了2050万人，达到没有有数据以来的最高点。2，苹果已经将30%的生产线转移出中gong国。苹果耳机生产线要转移到越南，越南方面加紧政策审批促进生产线加速落地。iphone 和macbook 目前仍在中国大陆组装。3，班农先生war room节目中，中国嘉宾登场告诉全世界中国人真实的人权状态，让班农先生依然很吃惊，接下来需要让更多英语受众能够听到真相。同时班农先生再次谈到推倒防火墙问题，计划已经浮出水面。

## 00:07:31

路德: 1，白宫推特，美东时间6月9日晚上6点46分发推，是一张开会照片。川普总统与国防部长埃斯伯、蓬佩奥国务卿、高级军队将领、国家安全顾问团队、内阁。2，这个阵容不一般，绝不是参谋长联席会议（那是在五角大楼开的）3，来的都不全是文官，高级军队将领是武官（打仗的），DNI（国家安全顾问、情报方面的）蓬佩奥是负责外交（外交部部长），如果开会的是莱特希泽（那就是谈协议买大豆呗）3，特别拍照发推意在警告CCP。

## 00:11:34

BO博士: 1，画面左边都穿西装（文官），右边穿军装（武官）。川普总统坐在中间，作为三军总司令。2，这次会议的重磅阵容很久未见了，高规格。是国家安全委员会的成员和美军参谋长联席会议一起召开的。（右边从参谋长联席会议主席米尔利将军开始，美军的海陆空，海军陆战队、国民警卫队等各个军种的最高指挥官。）3，美国军队指挥系统，由总统指挥，参谋长联席会议进行各个军种之间的协调。4，左侧的文官都是国家安全委员会的成员，但这次并不是单纯的国安委开会。川普在记者会上说此次会议卓有成效，且在记者离开会将继续开，并表示美军是近几十年最强大的时候，“在讨论很多其他的东西”，记者还不允许提问。5，川普总统的策略战很高级，攻心！让北京猜测吧！

## 00:17:27

路德: 1，每人桌上都有一叠报告。大概15张纸（咱们英雄科学家第一次给了11张纸）每个人前面都有名牌（说明相互之间不是特别熟）牵涉了很多军方的部门。他们在干什么？

## 00:19:57

BO博士: 1，陆军、海军、空军、海军陆战队、海岸警卫队、国民警卫队（装备也非常牛，这次在南海执行空中加油任务，也会进行海外部署）美国军种结构很特殊。这次会议军方大佬都到齐了。2，国安委和军方有共识的、一起在讨论的东西。开脑洞，桌上的报告很可能是英雄科学家提供的报告。报告对未来动向会有指向性，由军方和国安委联合开会，往另一个方向走。

## 00:23:33

艾丽: 1，先让北京吓尿。2，认为出结论了。英雄科学家已经到了十多天了，动员令已经很多天了，能出动员令说明内部已经得到了共识，病毒来自CCP的实验室已经是结论。协同作战一定要有实锤证据和结论，“法官”经过对证词的评估，和内部情报机构的对应。行动方案可能在里面。

## 00:25:36

路德: 1，病毒有结论了。2，前天黄奇帆说核弹灭美国五次的能力，胡锡进说增加核弹到1000枚，绝对威胁了美国安全，惊动了军方。军方肯定是要干！3，胡锡进啊！！

## 00:28:05

BO博士: 1，胡锡进玩太大了！胡锡进微博发出后，第一时间翻译成英文发推，at了国防部等。2，FOX的重磅主播鲁道博都说，除了生化武器、还要来核武器。美国人对生化武器的威力此前没什么了解，但非常清楚核威慑。如果对CCP的不满以前是70%，此话一出将飙涨到95%，因为年轻一代人的父母都清楚核弹威胁。3，美苏40年冷战，几十年的蘑菇云阴影，也让美国建设了全球最强的核威慑力量。所以胡锡进真不能在核弹上开玩笑。胡锡进要从290枚翻三倍到1000枚核弹，已经不是战术层面，是国家战略层面的改变。4，《环球时报》是官媒、CCP喉舌。美国一定要做出反应。5，美国50%核武器随时部署在核潜艇上，在海里的。美国已经做得炉火纯青，CCP在疫情八字没一撇的时候又搞核讹诈。6，看胡锡进如何收场。

## 00:32:40

路德: 1，全世界这么多媒体、自媒体。咱们“119”说疫情，20号CCP回应。咱们一说核弹，胡锡进火速回应。2，这次终于让美国拿到了抓手，如果病毒已经有9成动力，CCP核力量的提升（3倍增加），两件事叠加。这次开会就是针对这两件事儿，分配任务，各个军种回去出方案，怎么才能在最快时间解决CCP。

## 00:34:59

艾丽: 1，还原当时节目情况，路德和BO博士讨论多少枚核弹，BO博士说CCP核弹数据翻倍才600枚。结果下了节目不久，胡锡进就说1000枚，完全顺着怎们节目往上爬。2，胡锡进大嘴巴神助攻，不小心点火。3，全球裁减核武是大趋势，美国人极度敏感，不惜发动战争都要控制核武器。

## 00:37:30

路德: 1，前几天官媒抨击班农、蓬佩奥（因为咱们说英雄科学家作证），现在说核弹。2，华春莹发推说“中国不会成为伊拉克”。咱们节目经常说，会用灭掉伊拉克的方式（24小时最后通牒）灭共。估计华春莹没少听。《环球时报》曾经头版头条被战友翻出来《大战临头盖房修路 重压之下谈笑风生 萨达姆为何不惊慌？》这篇报道吹萨达姆之后1个月，萨达姆就被抓了。3，CCP情报部门应该已经得到情报了，美军要开战了。现在大家都翻墙，人心惶惶，初级以上干部、1000万以上资产的都翻。所以让华春莹出来维稳：①核威慑。②发动人海战术。③就算美军动手，也不会1个月解决。4，这次白宫会议已经不讨论“该不该灭”，而是讨论“怎么灭”，比如“如何斩首、是否先下手为强打掉核设施、萨德如何使用等”，都是需要推演的。

## 00:42:52

BO博士: 1，CCP的很多东西要反着看，“六稳”因为六不稳。“不会成为伊拉克”是因为知道马上要成为伊拉克。这也说明，国际社会已经确认中gong国就是伊拉克。2，当年说伊拉克有大规模杀伤性武器，CCP比伊拉克更狠，大规模、杀伤性都满足。3，伊拉克外长阿齐兹前一天晚上还在电视上铿锵有力反击美国吹牛B，结果美军来了转天就换衣服向美军投降。4，萨达姆的儿子乌代当年强奸杀人无恶不作，和中南坑的这些人一样，他们必然同一下场。

## 00:46:52

路德: 1，CCP紧张到“变形”。又说1000枚核弹，又要大力发展核潜艇。当年萨达姆因为说要发展大规模杀伤性武器就被灭了。在全球都在减少核武器的时候，中gong国本来就是核大国也不能增加。2，胡锡进是灭共催化器。

## 00:48:49

艾丽: 1，无论CCP是否有实力增加核弹。但胡锡进这番政治性的言论，就代表CCP在完全宣战。死鸭子嘴硬。2，华春莹引用的美国CNN节目截图。她的意思是指责“美国抗疫不利，让中国背锅，并想让中国变成伊拉克，在没有证据显示大规模杀伤性武器的情况下别灭”。她微博下的评论，也充斥着同类带风向的评论，可见这是一次舆论战。
3，开脑洞，如果不是伊拉克方式（美军出手），难道是齐奥塞斯库方式（内部起义？）。4，CCP即便再慌不择路，也不能拿核弹开玩笑。

## 00:51:58

BO博士: 1，（路德：只要PLA说东风26可以打航母，美军就必须有应对方案？）对，因为PLA不透明（俄美之间相对清晰），就算北韩这种小国，因为高度不透明，美国都非常重视，何况中gong国。2，战狼宣传会触碰很多红线。CCP病毒就是PLA故意放毒，疫情又坐实了很多超限战理论。乱说后果很严重。

## 00:54:17

路德: 1，2010年，美国刚刚与俄罗斯签署了《新削减战略武器条约》：部署的核弹头数量不超过1550枚；用于发射核弹头的发射工具数量不超过800架；已部署的洲际弹道导弹不超过700枚；已部署的潜射弹道导弹不超过700枚；已部署的可挂载核武器的重型轰炸机不超过700架；削减目标在生效后7年内完成；条约有效期为10年。期满后可以延期5年。各国反应（中国）：中方欢迎美俄谈判达成新的双边核裁军条约。两国以可相互核查、不可逆的方式进一步大幅削减核武器，有利于为最终实现全面彻底核裁军创造条件。中国一贯主张全面禁止和彻底销毁核武器，愿与国际社会一道，继续为推进国际核裁军进程和维护世界和平与稳定作出不懈努力。2，《禁止核武器条约》2017年开始谈判的旨在使核武器非法化的国际条约。中国将不参加《条约》谈判，但中方坚定支持最终全面禁止和彻底销毁核武器的立场没有改变。3，《中英联合声明》可以单方面撕毁，这个美国都可以忍，但核弹这个美国不能忍。我们一直强调，中南坑让胡锡进说的（绝不是胡锡进自己想说就说）环球时报也跟进了。

## 00:57:45

艾丽: 不要以为中南坑多懂军事，1000枚很可能就是反击BO博士。胡锡进的言论突然引发了轩然大波，CCP正好借势对美国进行威慑，但却触犯了全球削减核武器的底线，全面反共力量在形成中，这次核武器会让全球正义力量立刻集结，比之前“看不见的敌人”更明刀明枪。

## 01:00:20

BO博士: 1，（美国如何应对中gong的核威慑？是否有万分之一的机会能打美国？）美苏之间的核竞赛，之前都没把中国放在眼里。但在美俄削减核武器的时候，CCP竟然要快速增加。2，万分之一打到美国的可能绝对有。99.9%的导弹都会被干掉，打过来100枚，其中的一枚有百分之一的可能会打到美国。3，东风5的液体导弹，技术落后，战略核武器甚至不能和英法抗衡。但PLA军力最讨厌的就是不透明，所以容易误判。病毒这个事儿搞的，美国人都知道CCP无底线，所以美国很可能先发制人“进攻是最好的防御”。

## 01:06:01

路德: 1，咱们战友东风小哥发来的：谷歌地图随便一找都可以找到中共洲际导弹发射井，还扯什么生存能力！还扯什么抗第一次打击能力！2，有人就问，怎么看出来是导弹发射井？①湖南河南境内（洲际导弹）②贫困县有发射阵地、不能发展经济。③一定有山、海拔不超过200米。④东5长度是35.384 米，底部要有排焰道。一般乡村道路都是柏油路，但进入乡村的道路要承重，需要高标号的水泥路。⑤山区的村庄比较集中，右上角的院子建筑布局很整齐，阵地管理工程会伪装成民房，但在建筑面积很稀缺的山沟，还要盖这种明显的军营，中gong部队的强迫症可见一斑。⑥运输途中，吊装弹体需要有平整地面、一定面积停放车辆，发射口平时会有绿植伪装，但绿植下面是水泥发射井，植物不能长期生长。

## 01:09:09

BO博士: 1，美国民间对情报有兴趣的军迷已经把所有PLA的导弹位置都标准出来了，商用卫星搜图也不贵。何况军方？2，所以PLA肯定要吹嘘可以移动发射。核投送能力很大程度上就是忽悠，如果没有芯片，中国很多军用东西都会出问题。3，战狼对上、对下，都给忽悠瘸了。

## 01:11:33

路德: 路德推特上发了，发射井的位置都标注了。河南、湖南山区的海拔不高的地方。图片上，路也很宽，都是水泥路。

## 01:12:45

艾丽: 1，军迷都标注出来了，可见伪装能力不强。2，上期节目中，阅兵时出现的东风41，核弹图片都被扒出来造假，防护太假。从制造、到运输、发射（制导的芯片），都在造假。要揭露出来，让大家看到CCP的意淫。3，ccp说大话，除了让美国继续升级外，对当地人民的安全也是极大威胁。

## 01:15:09

BO博士: 1，（CCP核潜艇呢？）中美核潜艇技术至少相差50-60年，也是各兵种中差距最大的，没有完全形成战力。核潜艇一出港，其独特的声纹，就被美军声呐系统捕捉定位。2，沿海都是大陆架，出海后可以被美国间谍卫星准确探测位置，不可能在大洋里偷偷潜伏。3，美国攻击型核潜艇，海狼级只有三艘，没必要做太多，因为没办法就是这么强大。4，美国核潜艇设计目的本来就是追踪并消灭苏联的弹道导弹核潜艇。5，如果CCP宣布造核潜艇，估计自己所在的康州也要造，正好促进就业。

## 01:19:05

路德: 去的路都是绿化伪装，营房暴露了位置。

## 01:19:46

艾丽: CCP用舆论战把自己送上断头台。美国军事动作会有一系列联动。希望战友在英语世界广为发声，形成灭共的大势。

## 01:21:04

BO博士: 1，白宫的会刚刚开完。2，美国是唯一在战争中使用过核武器的国家。广岛、长崎死了几十万人，以及核武器的伤害是切肤之痛。打仗不是这么简单的事，战狼对军事太无知！胡锡进不知道几十万人被气化的惨状，BBC纪录片《HIROSHIMA》（广岛）记录了那一段。美国和西方都在反省核武器对人类的灾难，胡锡进这种狗东西还在鼓吹核武器，逆人类文明前行方向而动。呼吁中gong国防部长之类的出来澄清，避免美国军方误解。

## 01:24:04

路德: 1，不是“澄清”和“误解”。最后一句涉嫌给中gong站台（路德哈哈）。2，而是中gong真要去这么干，美国是正常的思维，即便有一丝可能，不会给CCP做恶人的机会，真善还要【狠】！狠是敢于下手！不是自我意淫“不跟CCP计较”。当年美国丢两颗原子弹，就是为了不想让日本死更多人，一颗原子弹天皇不投降，两颗投降了。人类文明前进一定要有代价，自由要用鲜血浇灌（英雄的血和独裁者的血）。
（完毕）