---
title: 2020.02.15 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-15 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=6rPVoBhDGR8](https://www.youtube.com/watch?v=6rPVoBhDGR8)

## 00:00:13

路德: 蝗灾会像官方所说的“沙漠蝗在中国爆发风险很低，可防可控可治”吗？蝗虫一定要飞跃喜马拉雅山脉才能入境中gong国吗？

## 00:01:18

老江: 新闻梳理。1，银保监会：禁止保险公司开发有关新冠肺炎单一责任保险产品。如果开发了产品，未来理赔会赔不起。从保险理赔数据，可以获得清晰的患病数和死亡数。变异没有停止，保险理赔很麻烦。2，中建信托违约产品年利息12%，3点多亿确定违约。疫情将庞氏骗局打回原形。3，辉瑞（Pfizer），默克（Merck），葛兰素史克 (GSK)，赛诺菲（Sanofi）和强生（Johnson & Johnson）这几家疫苗巨头对开发疫苗的前景不乐观。4，段子。唐僧问：死了多少猴子？ 悟空：26个洞坍塌。 唐僧：死了多少猴子？ 悟空：只有5000颗桃树被毁。 唐僧：我问的是到底死了多少猴子？ 悟空：已将活的猴子安全转移了。 唐僧急了：到底死了多少猴子啊？ 悟空：目前死亡猴子家属情绪稳定 ，唐僧发彪：到底死了多少猴？ 悟空：今天又救活了一只猴子。5，中国建筑业钢材销售88%，不动产销售下降95%，交通运输几乎归零，能源用量骤减，2月份上海私家车竞拍了7966个拍照，上海人太乐观。6，即将停靠中国的大量货轮无法卸货。7，广东可征用私人财产用于防疫，藏好你的粮食。

## 00:08:32

BO博士: 新闻梳理。1，美国决定将钻石公主号上的400多位美国人撤侨。2，游荡很久的豪华游轮在柬埔寨靠岸，船上有一个确诊案例。3，部署于西太平洋的“罗斯福”号航母打击群和“美国”号两栖打击群合兵一处，组成远征打击力量，保卫印太地区的开发与和平。4，美国海军“提康德罗加”级导弹巡洋舰“钱斯勒斯维尔”号（CG-62）今天由北向南穿越台湾海峡。5，俄罗斯指控土耳其将美制武器提供给叙利亚叛军武装。6，SpaceX 载人“龙”飞船抵达肯尼迪航天中心。经过静态测试和NASA测试后，5月将进行美国本土的载人飞行，也是第一个私人公司主导的载人飞行。

## 00:12:49

路德: 1，印度拉贾斯坦邦财政部长的说法，有4000亿只蝗虫袭击了该邦，导致大量农作物被毁并有向其它邦蔓延之势。而该邦驻扎的70万印军因粮食被吃光不得不撤军。蝗虫以每小时一百五十公里的速度飞向中国，二个月后会进入中国，凡是蝗虫飞过的地方所有粮食全部都会吃光。2，虫灾、疫情威胁今年农业，中gong国专家：可防可控。3，砖家理由：40℃左右是沙漠蝗蝗蝻和成虫迁移活动的条件，相对湿度需要达到60%~70%。沙漠蝗猖獗发生的最大扩散区为缅甸、尼泊尔和印度。春季发生区的蝗群迁飞方向为印度—尼泊尔—缅甸—西藏南部和云南西部。考虑到我国边境地区昆仑山脉和喜马拉雅山脉阻隔，蝗虫很难越过高海拔的寒冷地区。我国西藏南部和云南西部边境与尼泊尔和缅甸沙漠蝗发生区毗邻，随季风可能有少量迁入我国，但危害的概率很小。

## 00:15:55

老江: 1，一定会入境。印巴地区耕地紧缺。蝗虫对草本植物杀伤性很强，针对小麦水稻青稞等作物。在不丹、尼泊尔、喜马拉雅交接部分，沿着喜马拉雅南麓、藏南地区的的暖湿气流进入中国。2，中国没有生产农药能力，全国几乎停产。3，印度、巴基斯坦是国际粮食进口国，印巴大量进口粮食，国际粮食上涨。

## 00:18:52

路德: 一两个月不会入境中国，但已经造成了粮食危机和棉花危机，所以让大家屯粮8个月。

## 00:19:30

BO博士: 1蝗灾与全球气候异常有关，东非地区沙漠地区发生了强降雨，让蝗虫的卵大量成活。2，蝗虫不可怕，蝗灾才可怕。蝗灾到了湿润的印度地区，继续发展。3，随着天气变暖，蝗虫必然会往东、往北发展。4，非洲本地无力对抗蝗虫，导致几何级数增长。5，农药杀灭，需要大量人力。杀虫剂损坏生态，会让蝗虫更有抗药性。恶性循环。6，进入中国蝗虫的规模无法确定，印巴缅甸柬埔寨，如果发生蝗灾，叠加新冠肺炎疫情，对于粮食供给雪上加霜。粮食未来会越来越贵。

## 00:24:52

路德: 1，又说“可防可控”，中gong国可恶的官僚体系。中国大量的钱都被盗国贼搬走了。如果把维稳的钱，十分之一用在防止蝗虫和疫情上，早就可控了。2，这种宣传又忽悠老百姓，灾害来了叫天不应。3，不要相信CCP，蝗虫肯定可以飞越。都能从东非飞到印巴边界。半尺长的蝗虫，怎么对抗沙漠蝗？美国有空中吸尘器，咨询一下美国。

## 00:28:23

老江: 1，蝗虫泛滥来自，地表植被破坏，蝗虫天敌大量减少。4000亿蝗虫，杀虫剂不好用，最好用的是低压电网，中gong国没有应对能力。美国杜邦公司的杀虫剂很贵。2，中gong国破坏地表植被，一直处于国际领先水平。出国前，城市周边的果园都被拆迁毁坏，盖楼。

## 00:31:09

路德: 1，中gong国现在对印度幸灾乐祸，看笑话，也不去帮助印度。2，美国会帮忙，预防疫情、灾害扩散。不帮别人，最后肯定会到你家。

## 00:32:49

BO博士: 蝗虫短短时间就从几十亿到4000亿了，分过时遮天蔽日。蝗虫尸体多到，飞机上都是蝗虫尸体。对作物，蝗虫每天吃掉几万人的口粮。非常可怕。

## 00:35:05

路德: 1，普通老百姓，一定要重视！屯粮！2，蓬皮奥在慕尼黑安全会议上发表演讲，美国正式将恐怖主义和CCP并列在一起了。意味着什么？

## 00:36:51

老江: 1，CCP有所有恐怖组织的特征，且有过之而无不及。2，GTV总结，人类最大的几次人道危机，都是来自GCD. 纳粹、切尔诺贝利，对比苏共和CCP，苏共是小儿科，苏共还有点良知。2，班农先生用切尔诺贝利类比疫情，因为掩盖真相会付出巨大代价。3，CCP把政权永远放在第一，不惜牺牲掉老百姓。4，不让海外撤侨，增加全球染病几率。5，蓬皮奥反gong最为坚决，此前是CIA局长，掌握了CCP大量恶性，现在代表美国政府，最有资格讲话。

## 00:41:13

路德: 1，蓬皮奥从来不提伊朗、北朝鲜，又提华为，说明非常了解幕后黑手是谁。2，将伊斯兰恐怖主义和CCP放在一起说，说明就是要灭共。CCP很快就被定位非法、恐怖主义。很多人已经明白了，病毒就是从实验室出来的。只要研发了，就违反了国际公约。3，华为的RICO法案、PLA偷1.5亿美国人信息，哪个定下来，CCP都死定了。

## 00:44:22

BO博士: 1，慕尼黑安全会议是国际安全政策决策者交换意见的最为重要、级别最高的独立论坛。各方大佬云集接洽。2，蓬皮奥发言承上启下，此前已经战胜伊斯兰恐怖主义，现在要面对CCP威胁。国防部长埃斯伯去年秋天表示，美国防御重点从反恐到亚太中俄。3,2018年已经有情报重心要转向中国，从2019年到慕尼黑安全会议，美国政策已经完成转向。4，此前美国国家安全顾问博尔顿因为总扯后腿，所以被换掉。

## 00:49:53

路德: 1，别忘了点赞分享。2，美国国防部长埃斯伯也在慕尼黑安全会议上发言，“在习的统治下，CCP正朝着错误方向越跑越远，我们必须觉醒面对挑战。”相信明天口炮部的叫春的、倍儿爽的肯定会出来叫嚣。3，咱们一直支持川普总统，这就是结果。4，德国和CCP关系非常紧密，如果德国还看不清楚，美国不一定需要德国。

## 00:52:20

BO博士: 1，把世界所有国家捆一起，也打不过美国。2，代差问题。美国的国防信息系统，领先欧洲起码20年。比如，美国基本把航空发动机推到极限。3，CCP的军事小粉红不要叫嚣，打仗要死人的。讲军事很爽，但两边刺刀见红是要死人的，不希望同胞变成血雾，战争很残酷。不希望年轻人为CCP陪葬。

## 00:57:26

老江: 1，埃斯伯提到了“习”。文贵先生不反习，但不反对别人反习。2，习是CCP的法人代表，习可以分分钟下令从香港撤军、放开防火墙、公布冠状病毒真相。习为什么不对王、孟下手？西方社会问责习，没有问题。此次对习施压，无论习是否有实权，都是同伙。3，川普一直表示与习谈判。4，第一阶段贸易协议面对执行问题。按照目前疫情的官方死亡和感染数字，1000多人死亡，中国自称经济向好，那就应该有能力履行贸易协议。在大国政治角力中，CCP就不能以“疫情影响经济”为由拖延贸易协议执行。环环相扣。

## 01:02:17

路德: 埃斯伯的发言意味着什么？

## 01:02:40

BO博士: 1，军事行动很早就在做了，从去年埃斯伯称战略重心转向亚太后，就已经加紧布置了。2，在情报收集、战场监视上更为高频。美国不会无缘无故出手，也要等待抓手，占据道义高地。3，美国肯定在备战，可以快速、强烈反应。已经准备好了。

## 01:05:17

路德: 1，这次窗户纸捅破了。埃斯伯、蓬皮奥现在说话很直接了。2，美国是否一定需要抓手么？当初对萨达姆通过情报，就动手了。3，现在的生化战争是否就是抓手，还是要等CCP挑起热战？还是有了情报就能动手？三个抓手，哪个有可能？

## 01:07:31

老江: 1，三个抓手都有可能。但ccp有核弹头，他不在乎死人。美国没必要跟CCP打消耗战，只要对CCP进行海上军事封锁就够了。2，香港、台海、生化武器，抓手已经足够了。用封锁就够了。正因为CCP早就预料到这一点，一带一路都是为了对抗海上封锁进行的备用方案。3，人算不如天算，马六甲南海岛礁问题，巴基斯坦左右摇摆，塔利班与美国谈好，只剩几个斯坦，CCP的布局半吊子或部分崩盘。4，未来还有盗国贼海外资产和子女遣返问题，都是抓手。5，第一阶段贸易协议签署时，CCP撒泼打滚就是不许“冻结海外资产和遣返子女”，可见他们多恐惧。

## 01:10:55

BO博士: 1，与伊拉克不同，CCP有核武器。即便北韩宣称有核武器，都要提防。2，抓手可以定义为任何突发事件。如果美国科学家认定病毒是军方开发生物武器，就可以作为军事封锁的理由。P4实锤，就够了。2，还有台海等，抓手不一定是某一个事件，地域不稳定因素从而影响美国利益，都能进行干涉。

## 01:13:16

路德: 如果文革2.0闭关锁国断网，全面管制最低消耗，拿全体中国人当肉票。用暗势力出招，击溃美元，暗网等，不敢打美国可以打日韩台，美国怎么办？

## 01:14:56

老江: 1，瘫痪CCP所有指挥系统、电子设备。热战就是CCP找死。2，军事实力建立在能源和财力基础上，早就不是人海战术时代了。美国胜算很大。3，大家关心疫情拐点，什么时候王73出面，才能可控。因为现在前面担责的都是小卒，都是背锅的。一定要大佬出现，才能“力挽狂澜”。要等“救火队长”。4，KK女战友发来，并肩作战打伪类。正义必胜！

## 01:18:35

BO博士: 1，一旦ccp对周边安全造成威胁，美国绝对会果断出手。2，日韩态度非常重要，两国与澳大利亚已经紧密与美国合作，军购。如果CCP敢伸手，可能会远程打击关键设施，奉劝CCP要hold住，全面消灭CCP军事力量。但中国老百姓会受罪，不希望看到这点。3，如果敢于挑起地区战争，会灭得比谁都看。后面两个月，精彩又难过，安全第一，挺过去。

## 01:21:29

路德: 1，无论文革2.0，还是要挟美国，美国必会灭你，黑科技你见都没见过。2，不需要抓手，CCP一定被灭，一定按照时间点操作，不按照事件。3，蓝金黄没用、抓手无用。

## 01:23:59

老江bo博士: 感谢小扳手，别忘了点赞！
