---
title: 2020.05.20 路德时评（路博亿谈）
author: 路德社
date: 2020-05-20 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 亿安]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=KDLcJ9x9puY](https://www.youtube.com/watch?v=KDLcJ9x9puY)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。
川普、班农、蓬佩奥、纳瓦罗火力全开，对中共即将采取哪些行动？是否会对香港即将宣布取消自治地位，对台湾将建立官方外交关系？对南海将有什么行动？

## 00:01:59

BO博士: 1，不同寻常的指令：美国海军太平洋舰队命令所有前置部署和部分本土部署的核潜艇前往西太平洋，执行“应急响应行动”。参加这一行动的包括所有驻关岛，和部分珍珠港和圣迭戈的快速攻击核潜艇，总数在7艘以上。中国核潜艇与美国至少代差50年。2，本周末维珍轨道公司将进行第一次机载发射展示。3，下周搭载SapceX龙飞船前往国际空间站的宇航员抵达肯尼迪航天中心。他们将是航天飞机计划结束以后首批从美国本土发射升空的宇航员。4，美国海军第七舰载机联队指挥官William Reed上校刚刚在E-2D鹰眼预警机上完成了5000个飞行小时。美军的军官绝大多数是在第一綫凴实力晋升上来的。

## 00:06:08

嘉宾1: 1，川普、班农、蓬佩奥、纳瓦罗火力全开。2，怎么理解川普总统推文？

## 00:06:51

BO博士: 1，重口味！wacko有sb的意味，中gong国的发言让川普总统非常气愤！已经开骂了！作为一国总统本来应该有风度。但川普总统显然怒了。

## 00:08:28

亿安: 1，这是经典的川普式表达。2015-2016年党内竞选的时候，叫杰布·布什“low-energy Jeb”低能儿，叫希拉里叫Crooked Hillary. 现在叫拜登“北京拜登”。2，用幽默的方式，吸引大家注意力。3，因为中gong国的无能，全世界几十万人遇难，直接对中国政府追责。“the mass Worldwide killing”直接的简便的说法。

## 00:12:33

路德: 1，川普总统间接地认为：不是你的无能就是你的隐瞒，造成了全球大屠杀。2，班农FOX震撼讲话，正如川普总统说: "中gong不要再耍花招了"  （Game Over）世卫组织将被追责，美养老金将停止投向中企，美国股市也将摘牌不法中企。中gong的末日终于来了，华尔街、大外宣、亲共跨国公司和达沃斯这些中gong帮凶，好日子走到尽头了，中gong必将为人道沦丧负责到底。

## 00:15:36

BO博士: 1，总结了近期发生的很多事情，进行了综合性地严厉指控。宣战意味明显。2，班农先生在war room的用词会更加尖锐，在玛利亚节目中这还是稍显柔和的话术，在FOX节目中向全美披露CCP的恶性，这是审判书式的宣誓。

## 00:17:52

路德: 1，今天参议院通过了《外国公司问责法》中概股要遭殃了。议案包含关于在美上市海外公司必须遵守美国审计标准的法规，并且这些公司必须证明自己不是被外国（中gong）政府所持有或者控制。如果违反法规，这些公司可以依法被美国要求退市。消息出来后阿里巴巴股票下跌2%。2，川普总统有权力让这些公司全部退市。参议院这么快能通过，相信众议院应该也会很快通过。现在中概股在美国的财务都是有问题的。一旦众议院通过，中概股就结束了。3，班农先生说的CCP末日降临，是警告？还是事实？是否极端？

## 00:19:55

亿安: 很多人认为是事实，但也会有些人觉得他有点极端。班农先生代表了保守派。对白宫很有说服力和影响力，几乎每天都做war room节目，肯定有白宫高层和川普总统经常关注。

## 00:21:23

路德: 1，7000万保守力量支持班农先生，他已经成为美国政坛的一极，大部分共和党议员、保守派力量都支持他。他今天说的，就是川普总统明天行动的。2，蓬佩奥发言更猛：1949年以来，中国被残暴专制的共产政权统治，现在用病毒威胁全球。CCP对澳大利亚施压，控制WHO，拒绝国内疫情的任何讨论。现在美国和全世界已经彻底警醒，完全看清了中gong真面目。他还历数中gong最近的种种恶行，120国将联合调查病毒起源，整个讲话只针对中共，不针对中国。3，以前CCP的残暴只针对中国人，现在美国和世界也被残害。

## 00:26:38

BO博士: 1，班农先生毕竟现在不是政府官员，蓬佩奥以国务卿的身份有次发言，非常重磅，通篇传递出的就是“放弃幻想，准备斗争”，将CCP从1949年以来，定义为“残暴的独裁政权”，发言振聋发聩！2，蓬佩奥国务卿的发言综合了外交方面的事件、南海、击沉越南渔船、病毒传播和信息不透明，还挑战CCP有本事开记者会。事实上，美国只要求CCP做为一个正常政府的正常职责，但连这个CCP都做不到。3，蓬佩奥在提醒国际社会，不要再对CCP有幻想，必须做好准备。这次是给CCP定性，为了下一步外交战、经济战，甚至热战做准备。

## 00:30:18

亿安: 1，蓬佩奥要改变美国50年来对中国的外交关系，蓬佩奥用了regime（政权）形容CCP政权，这个词通常用来形容邪恶政权，比如纳粹德国或者共产朝鲜，不会用来形容法国、英国这种国家。2，与中国做贸易，做科技合作，没有让CCP改革，反而更为邪恶。CCP从意识形态上对自由国家有战狼倾向，全世界在醒来。越来越多的美国人对中国与负面的印象。3，澳洲要求独立调查，CCP就采取了很多措施威胁澳洲。4，他是现任国务卿，代表美国最高层的决策转变了。

## 00:35:05

路德: 1，意味着即将和中gong断交。从1949年以来就是残暴的政权，但你怎么给它，它都不会转变。所以只能断交，灭掉。2，有记者问是否继续承认香港有别于中国大陆拥有“高度自治”？蓬佩奥回应：我们的决定仍然待定，但我们在密切关注香港的事态发展，本周民主派立法委员被禁止入内，黎智英和李柱铭等被挟入狱，诸如此类事件让人很难信服香港仍然保持高度自治。3，记者问川普提到可能切断与中gong国的关系，美国是否认真考虑与台湾建立官方关系？蓬佩奥明确，这是由CCP导致的灾难。他不愿意在总统之前说，但你（这位记者）已经知道了大体框架【大体框架：5G国家安全、将采取正确外交政策（不会因为经济放弃外交的正确，这是真正的转向，如果残暴政权不灭，美国随时体会到现实的灾难）】我们将不再依赖无法信任的国家（115又信任了CCP，现在绝不再相信了）我们将致力寻求一个适当的方法，使得中gong的行为操守与其他国家保持一致。

## 00:40:50

BO博士: 这句翻译有一点小问题，正确应该是：我们将致力寻求一个适当的方法，使得中gong和中国的行为操守与其他国家保持一致。将中gong和中国并列起来了，如果CCP的行为操守不愿意和国际保持一致，我们会让中国与国际一致。

## 00:51:35

亿安: 1，蓬佩奥将蔡英文称为总统，说明美国基本离开了之前的“一个中国”政策，或者一个共产党，因为之前美国领导人不会将台湾领导人称为总统。2，最近还有很多国家的总统和高级领导人祝贺蔡英文第二任期连任。斯洛伐克也强调民主台湾。从意识形态角度支持台湾。3，蓬佩奥的发言是给全世界很多国家吃定心丸，让他们可以放心支持台湾，因为美国会带头。4，如果在几年前，根本不敢想象，美国国务卿会说出这样的言论，内容非常敏感。说明我们现在处于一个历史转变的时期。

## 00:54:38

路德: 1，去年8月23日川普总统口气强硬地宣布要脱钩，最终却没有出招。对他的声誉，造成了一定影响。卡尔·巴斯都有意见了，因为涉及到投资。对资本界来说，跟CCP做不做生意都能挣钱，脱钩华尔街照样可以卖空。2，川普总统的一切政令和决策都需要情报先行：这两年由于没有情报界的支持，川普总统施政步步受限。现在最难做的口线已经搞定了，接下是一马平川。3，我们从2018年就开始说：南海强拆、香港自贸区地位、断交盗国贼资产冻结，都会推进。4，之前参议院情报委员会主席、国家情报总监这个两个关键位置，给川普总统带来很多麻烦：无论通俄门、弹劾案（把小川普、班农先生都查了），动不动CIA出来爆料，这个疫情一个国家的情报系统完全没有任何信息，还告诉他只是流感。幸好上天眷顾，川普总统关键时刻坚信了班农先生。就像路德先生相信了英雄科学家、相信墨博士。如果没做这个节目，太多人可能死都不知道怎么死的。

## 00:59:26

BO博士: 1，从疫情开始到现在，步步惊心。很多关键节点如有神助，非常幸运。2，从这一段时间美国官方的表达变化来看，一直在进化！蓬佩奥国务卿的讲话之前也很政治正确、很官方。但CCP的应对方式（从贸易战开始）就一直是战狼外交、火力全开。现在中美关系的走向也与CCP官方一直以来的反应有关，没有办法好好对话。3，CCP从诞生那一天起，就和西方自由民主价值观为敌，他们的“不忘初心”就是要把红旗插遍全球，教别人“好好”做人，是一种意识形态的扩张。只要CCP不摒弃马列共产，最终都将走向万劫不复。总加速师的出现和疫情，让灭共速度加倍！4，从蓬佩奥发言可见，CCP的日子屈指可数了。

## 01:05:01

路德: 1，美国人知道CCP的邪恶，尤其川普内阁。但CCP从国民党时期就开始在美国经营，当年国民党时期在美国运作的关系网和势力关系最终都被移交给了CCP。2，要灭共。现在的总统班底都是外来人，川普、班农、纳瓦罗都是外来人，蓬佩奥只是众议院不在华府。在灭共过程中，并不知道共和党里谁私下亲共。就可能突然给打击一下！就像砸郭的那些伪类，也会冒出来。3，民主政治走到现在，也出现了问题。以前共和党和民主党分利益，从基辛格时代开始到现在，老百姓的利益就被分光了。川普总统是为了老百姓的，上台之后内阁大换血，每次换人都被左派说“川普总统在白宫一意孤行”，就像文贵先生身边的伪类一个个跳出来，丑化、恶心他们（龚小夏抹黑班农先生；）。4，川普总统的团队，唯一能够用的国家机器就是情报口。财政部（不能动）、司法部（法律顾问）、军队（国家化、用不了），FBI（独立机构，反而来调查川普）。5，当年小布什就是用情报口灭掉萨达姆，川普总统在第一个任期的尾声，5月份才拿下了情报口。

## 01:12:27

亿安: 1，CCTV之前在《新闻联播》上恐吓、谩骂班农和蓬佩奥，效果适得其反。蓬佩奥的发言说明他一点都不怕。2，美国社会、民众、精英阶层、众议院、媒体，都已经进入了反共阶段。3，所谓的专家们抹黑川普是民粹，但很多代表不同立场的群体都开始批评CCP，可见美共关系进入了新的阶段。

## 01:14:49

路德: 1，纳瓦罗说：115签订贸易协议的时候，他们答应不会再偷窃知识产权，FBI却刚刚发布，CCP正在用黑客手段窃取我们的疫苗并将用来要挟世界。拜登一直是CCP的朋友，而川普总统才是一直反共的。2，一系列行动已经全面开始，而且速度很快，因为每天2万多人感染，几千人死亡，留给美国人的时间不多了。只有灭共，才能知道病毒是由什么组成的，最关键的钥匙藏在哪里？如果不知道其结构、哪个环节有问题，将永远无法解决病毒。3，香港自贸区、台湾、南海、盗国贼资产、CCP资产、脱钩、中概股退市，军事准备。

## 01:18:05

BO博士: 1，美国行动会非常快，开始打明牌了，不用猜。关键职能部门官员到位，为后续行动提供保证。2，墙内小心，一定会加强对内压制，维稳会升级。经济方面，各种巧立名目的罚款收税会变本加厉！这是最黑暗的时候了！