---
title: 2020.06.30 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-30 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=tk96VSTJb7Q](https://www.youtube.com/watch?v=tk96VSTJb7Q)

## 00:00:07

路德: 解析本期主题。

## 00:01:05

BO博士: 1，SpaceX用猎鹰9号火箭成功将一颗GPS三代卫星送人轨道。这是一次太空军的发射任务。2，澳大利亚将在未来十年内花费2700亿升级换代武器装备，改组现有的防御结构，以应对日益增长的区域威胁。各军种人数也将相应增加。3，里根号航母搭载的第5舰载机联队在和尼米兹号航母打击群联合编队演练期间进行夜间起降训练。地点：菲律宾海。4，蓬皮奥国务卿：中gong严酷的国安法结束了香港的自由。这也揭露了中gong最深的恐惧：它自己的人民的自由意志和自由思想。

## 00:03:58

艾丽: 1，英国和27个西方国家6月30日在联合国人权理事会敦促中国政府收回推行港版国安法的决定，指北京应保障港人集会及新闻自由权利。2，NIH福奇博士对目前美国抗疫不满意，甩锅川普政府。

## 00:07:39

冠博士: 1，习近平主持召开中央全面深化改革委员会第十四次会议，其精神可以理解为：收紧自己的队伍，加紧洗脑、闭关锁国和美国对抗到底。2，赵立坚“中方必将采取一切必要措施予以坚决回击”，但没有“必要措施”因为CCP并不掌握美国官员资产和情人私生子。3，香港战友发来私信，就算房子变负资产睡大街都要支持制裁快点来，因为只有灭共香港才能重生。

## 00:10:28

路德: 《中华人民共和国香港特别行政区维护国家安全法》全文公布。1，第一章总则 第一条：制止和惩治与香港特别行政区有关的分裂国家、颠覆国家政权、组织实施恐怖活动和勾结外国或者境外势力危害国家安全等犯罪。（罪名很大）2，第十二条　香港特别行政区设立维护国家安全委员会，负责香港特别行政区维护国家安全事务，承担维护国家安全的主要责任，并接受中央人民政府的监督和问责。3，机构方面。第十三条　香港特别行政区维护国家安全委员会由行政长官担任主席，成员包括政务司长、财政司长、律政司长、保安局局长、警务处处长、本法第十六条规定的警务处维护国家安全部门的负责人、入境事务处处长、海关关长和行政长官办公室主任。4，第三条　中央人民政府对香港特别行政区有关的国家安全事务负有根本责任。（所有都是中央政府说了算）5，第二条　关于香港特别行政区法律地位的香港特别行政区基本法第一条和第十二条规定是香港特别行政区基本法的根本性条款。香港特别行政区任何机构、组织和个人行使权利和自由，不得违背香港特别行政区基本法第一条和第十二条的规定。（别的都可以违背，就是第一条和第十二条不能违背）

## 00:14:40

BO博士: 1，港版国安法的立法过程完全没有透明度，通过之后才看到全文，之前都不公布。2，任何与CCP意识形态相违背的行为都是危害国家安全的行为。从今天起一国两制完全变成了一国一制。3，第十条　香港特别行政区应当通过学校、社会团体、媒体、网络等开展国家安全教育，提高香港特别行政区居民的国家安全意识和守法意识。【说明大规模的洗脑开始了，所以香港很多团体解散，学校和网络完全没有自由了。】

## 00:17:57

艾丽: 1，林郑月娥将国安法变成了全国人大常委会治下的法条，北京批准后拿到香港，让国际看到，北京的立法过程是非法的，已经违背了中英联合声明。2，新成立的香港国安委由林郑月娥担任主席，成员包括政务司长、财政司长、律政司长、保安局局长、警务处处长、本法第十六条规定的警务处维护国家安全部门的负责人、入境事务处处长、海关关长和行政长官办公室主任，除了解放军，其他都有了。3，为何将所有都和国家安全扯在一起，是为了对照美国和国际的国家安全。国际上涉及到国家安全的问题，全世界都奉行一个体系。所以CCP可以先用“恐怖主义”定罪，在利用被深度蓝金黄的interpol国际刑警组织等，天涯海角都将你抓回来。通过香港，执行的范围和地域扩大。4，“维稳”是个筐，什么都能往里装。

## 00:25:13

冠博士: 机构。①香港特别行政区维护国家安全委员会，其顾问可以来自大陆。②维护国家安全公署（是CCP直接在香港设立的机构）这个公署更狠，能监视“维护国家安全委员会”，监督林郑月娥。这一机构指责还包括“依法办理危害国家安全犯罪案件。”相当于在香港可以直接办案。

## 00:28:35

路德: 1，驻香港特别行政区维护国家安全公署人员由中央人民政府维护国家安全的有关机关联合派出。经费由中央财政保障。直接可以办案。跟之前说“香港警务处处理”相矛盾。2，中gong的法条很多都是自相矛盾。之前在国内开公司，跟工商局对的时候，你拿出一条，他们拿出其他条款直接给你否定了。3，效力范围。第三十八条　不具有香港特别行政区永久性居民身份的人在香港特别行政区以外针对香港特别行政区实施本法规定的犯罪的，适用本法。【全世界所有人，只要被认定违反中gong国安法。如果去了全世界和中gong国有引渡条款的地方，CCP都能用国安法来抓你】【而且可以先抓再说，因为办案过程是保密的】【举例：如果一个美国人发了几个支持香港反送中的推特，正好在泰国旅游，CCP就可以因“危害国家安全”的原因，让泰国警方配合抓捕。】

## 00:34:17

BO博士: 1，这是宇宙第一法，火星上发推支持香港都要被抓。可见法条非常可笑。CCP我是流氓我怕谁。西方社会只能谴责，所以西方应该团结起来。2，第二十九条非常可笑，（五）通过各种非法方式引发香港特别行政区居民对中央人民政府或者香港特别行政区政府的憎恨并可能造成严重后果。【连憎恨都不行】世界上都是对行为定罪，从未对“憎恨”入罪。香港回到了原始社会，诛心之罪！

## 00:38:22

路德: 1，中gong伪政权跟世界上有引渡协议的国家非常少，只要朝鲜等。但因为香港之前的自治地位，香港和18个国家签订了引渡条约：包括澳洲、加拿大、新西兰、英国、美国、菲律宾、印度、荷兰、新加坡、印度尼西亚和马来西亚、斯里兰卡、葡萄牙、韩国、爱尔兰、德国、南非和芬兰。2，7月1日国安法快速实施。现在美国已经和香港切割了，如果澳大利亚等国家还来不及反应，他们马上可以对一些人要求引渡。3，效力范围中，“对香港特别行政区或者中华人民共和国进行制裁、封锁或者采取其他敌对行动；”如果美国不和香港切割，那川普总统都要被引渡了。4，它们用这个法，要长臂管辖，无限扩大！香港就可以打个措手不及，引渡很多人。如果有些国家，还是左派政府的话，就不会立刻切割。

## 00:42:16

艾丽: 1，海外战友要注意。恐怖分子走到全世界，各国政府都要配合抓人。CCP将有信仰者和要求自由的人达成“恐怖分子”，无下限扩大打击面。2，第三十六条　在香港特别行政区注册的船舶或者航空器内实施本法规定的犯罪的，也适用本法。【香港注册了那么多飞机和船舶，你在别的国家的领土上，只要坐了香港注册的船。都可以追究。】3，第三十七条　香港特别行政区永久性居民或者在香港特别行政区成立的公司、团体等法人或者非法人组织在香港特别行政区以外实施本法规定的犯罪的，适用本法。【全世界只要在香港注册了公司，涵盖太广泛】4，地域无限、内容无限、人员无限多，把一切可能都包括，只要想打击，总能包进去。CCP可以用此法，用一切暗手段。5，全球100多个国家都和香港有关系，来不及断绝的都可以被影响。

## 00:48:23

冠博士: 1，以香港为抓手，将CCP魔爪伸向与香港有引渡协议的地方。2，反共灭共的肯定支持香港运动，都会被打为恐怖活动（现在破坏交通工具设备都算恐怖活动，就是针对香港运动，之前伪类放出录音就想把爆料革命放进去）3，第三十七条针对公司法人的，那香港“黄店”的良心商家都会被打击（黄色经济圈（英语：Yellow Economic Circle），是指香港反对逃犯条例修订草案运动支持者以政治取态作区分所构建的经济圈，其在消费时优先光顾政见及理念相似的食肆或商家（俗称“黄店”）4，第三十三条　有以下情形的，对有关犯罪行为人、犯罪嫌疑人、被告人可以从轻、减轻处罚；犯罪较轻的，可以免除处罚：（三）揭发他人犯罪行为，查证属实，或者提供重要线索得以侦破其他案件的。【如果被抓，只要供出他人就能减轻罪责，这一条将影响不坚定的人。为了分化香港抗争者。对于“自首”或者“揭发”的人CCP肯定给好果子吃，就是在香港搞文革】5，第四十三条，只要被认定为有罪，搜查可能存有犯罪证据的处所、车辆、船只、航空器以及其他有关地方和电子设备。【就能栽赃陷害】（二）要求涉嫌实施危害国家安全犯罪行为的人员交出旅行证件或者限制其离境；【会让反抗的人无路可走】6，香港国安法对于香港抗争打击很大。

## 00:53:49

路德: 1，法官。第四十四条　香港特别行政区行政长官应当从裁判官、区域法院法官、高等法院原讼法庭法官、上诉法庭法官以及终审法院法官中指定若干名法官，也可从暂委或者特委法官中指定若干名法官，负责处理危害国家安全犯罪案件。行政长官在指定法官前可征询香港特别行政区维护国家安全委员会和终审法院首席法官的意见。上述指定法官任期一年。2，所有话术都说“犯罪”，而不是“涉嫌”。未审先判。3，所有新闻机构不得报道，只能报道结果。4，第四十六条 凡律政司长发出上述证书，高等法院原讼法庭应当在没有陪审团的情况下进行审理，并由三名法官组成审判庭。凡律政司长发出前款规定的证书，适用于相关诉讼的香港特别行政区任何法律条文关于“陪审团”或者“陪审团的裁决”，均应当理解为指法官或者法官作为事实裁断者的职能。【彻底打破了陪审团制度】5，全程保密。第六十三条　办理本法规定的危害国家安全犯罪案件的有关执法、司法机关及其人员或者办理其他危害国家安全犯罪案件的香港特别行政区执法、司法机关及其人员，应当对办案过程中知悉的国家秘密、商业秘密和个人隐私予以保密。6，香港自由港，很多公司在香港注册。这里规定，公司可以查封、资产可以冻结。7，在全世界只要酒店是香港人的，都能抓。和香港有引渡条款的国家，都要配合引渡（加拿大会在国内先调查，但东南亚的小国家直接引渡）

## 00:59:42

艾丽: 1，第六十条 驻香港特别行政区维护国家安全公署及其人员依据本法执行职务的行为，不受香港特别行政区管辖。持有驻香港特别行政区维护国家安全公署制发的证件或者证明文件的人员和车辆等在执行职务时不受香港特别行政区执法人员检查、搜查和扣押。驻香港特别行政区维护国家安全公署及其人员享有香港特别行政区法律规定的其他权利和豁免。【维护国家安全公署可以不受香港法律约束，无法可约束，耍流氓的尚方宝剑，为所欲为。这是对香港主权的无视，完全是一种侵占行为】2，通过香港威胁全世界。3， 美国对中gong国20个央企的制裁等，取消自贸区地位是对CCP宣战，CCP反制。双方都在亮剑。4，大家不要害怕，当CCP撕下画皮，才是西方真正觉醒的时候！今天能对川普发红通，明天对西方所有国家的领导人都能。

## 01:04:43

路德: 1，文贵先生2017年就提醒，香港早就成为臭港、死港。因为员工曲国娇一到香港就被秘密抓捕，现在人都找不到。2，文贵先生在香港40亿美金被无端冻结。那笔钱是阿布扎比的资金，西shi诺、韦shi等伪类砸郭，就以这个案子说文贵先生涉嫌洗钱，会被引渡。BBC还写了一篇报道抹黑。那时候，反送中还没开始，文贵先生已经预警美国人。现在港版国安法出台，美国发现CCP可以low到没底线。但之前美国人的想法太high。3，从2017年到现在，说文贵先生被遣返、被引渡，一切都验证了。香港反送中几万人都被抓走了。以前他们能抓香港人，现在能把香港以外的人都抓了，且被控制资产。现在西方必须战队，立即切割。比如新西兰，如果新西兰政府不切割，不取消引渡条约的话，表面上和美国站在一起，实质上就是和CCP站在一起，这里面还有法国和德国。这是变相地运用长臂管辖，对抗美国的国际秩序。4，南希·佩罗西敦促川普总统行使2016马格尼茨基法案制裁中共官员，并按照香港人权和民主法案采取相关行动。《香港人权与民主法案》是美国步枪协会参与推动的，里面规定可以卖枪。因为美国之前承认香港的自治地位，要尊重香港禁枪。现在与香港断了，川普总统一旦实施《香港人权与民主法案》，可以操作了。马格尼茨基法案是一个制裁的老法，但打不到根子上，重点还是“港币脱钩”、《香港法案》中的重要条款，一旦实施起来，咱们新中国联邦、法治基金都会更有用武之地，一切都需要钱。实施之后，在香港卖军火，就像卖刀一样，都是合法的，不承担任何责任，可以报税的。

## 01:13:08

冠博士: 1，两党都在推动执行《香港人权与民主法案》。2，马格尼茨基法案制裁资产 ，能对付香港的港共官员，不太可能制裁习王这个级别。制裁习王还要靠CCP病毒。3，黑警、黑社会白衣人有枪、刀，香港人只有雨伞，去年香港人流血因为没有任何自卫工具。只要正当防卫，都会被抹黑为暴力。一旦有了《香港人权与民主法案》香港人可以合法反抗。送枪的渠道不担心，肯定有。4，佩洛西支持香港人权法案，追责CCP病毒也不远了。因为佩洛西可以用“抗疫不利”反对川普，但当美国民意已经都知道CCP放毒，佩洛西也必须顺势而为。

## 01:18:35

路德: 港版国安法细则全面出来之后，更让全世界彻底了解到CCP的邪恶。尤其是第38条提到的长臂管辖！

## 01:19:08

BO博士: 1，佩洛西非常挺香港人，在根本议题上，美国的左中右都会联合行动，达成共识。香港手足一定要保护好自己。恶法让西方放弃一切幻想。2，国安公署，不受当地管辖、不受香港法律约束，就是东厂锦衣卫，已经黑到极致。3，CCP儿戏式的立法，将所有人、所有情况都网罗进去，是西方民主国家绝对不能接受的。

## 01:24:15

艾丽: 1，内容无限宽广，动用一切手段，这是一次党卫军对香港的非法占领。所有执法者都是“纳粹党卫军”一样，并通过香港长臂管辖，将黑手伸向全世界。2，这是对西方自由世界的反制。在彭杨会一拍两散后，双方都在紧锣密鼓地对峙、出招！正义力量已经集结，本周还会有大招。3，CCP最怕输血和他们的资产和子孙。
