---
title: 2020.05.12 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-05-12 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=FbyBHn7Yno0](https://www.youtube.com/watch?v=FbyBHn7Yno0)

央视为什么不得不拐弯抹角承认实验室出逃科学家？全美17州总检察长联名要求国会严格调查病毒来源中共？

## 00:00:00

路德: 解析本期主题。

## 00:01:12

安红: 1，十二年前的“512”是汶川大地震，豆腐渣工程曾经杀死了多少中国人？遗留的很多问题依然没有解决。2，撑香港！黎智英无悔无怨将《苹果日报》办下去，希望大家踊跃订阅苹果动新闻，下载app。3，香港母亲节后令人揪心，一位母亲带两个哮喘的女儿上街，女儿被抓，母亲在警署和医院间辗转奔波。另外一位女性，光天化日之下遭到黑警性骚扰和威胁，令人担心！4，今年2月台胞武汉撤侨，CCP故意将确诊的患者加入到返回台湾的航班中，这种情况下台湾依然取得极佳的抗疫成绩。随着台湾有望即将以观察员身份进入WTO，期待台湾表现。5，感染人数：美国1,385,893,死亡81,796.死亡率5.90%；西班牙26.8万，俄罗斯23.2万人，跃升第三位。印度数据令人瞠目结舌，达到了71,348。死亡率：西班牙：9.97%；意大利：13.98%；英国：14.38%；法国：15.02%；比利时：16.29%。

## 00:05:10

路德: 1，央视经常找海外为CCP站台的媒体背书，出口转内销。还说“被美国资助的反华人士被包装成出逃科学家编造病毒来自武汉实验室的阴谋论”。这场宣传战，CCTV不得不出招了，他们肯定也有情报源，知道咱们英雄科学家的重磅实锤跑不掉了。2，所以CCTV对内先打伏笔：①以“反华”先入为主，其实是反共。打政治牌。国会作证的时候，肯定有亲共的人质疑科学家“先入为主”，所以作证存在偏见性。②还说是美国资助的，对内洗脑。

## 00:10:51

安红: 1，CCTV的新闻才是破绽百出。NIH此前给武汉实验室打过两次钱，一次几万元，一次370万美元。CCP一直想把锅甩给美国。2，新闻一出普通墙内人会好奇，这么高度机密、高级别的研究人员是如何被策反？3，爆料革命三年多，就是将CCP≠中国≠中国人，甚至盗国贼都不等于9000万党员区分开。央视以“反华”贴标签混淆视听。4，央视用了“出逃”这个词，“接班人”林彪当年“出逃”的信息曾经震撼所有中国人，墙内“天网”系统下，科学家如何胜利大逃亡，很多人都会问一句。

## 00:14:32

路德: 1，CCP会把科学家打成神经病，但估计没用了。所以现在要给他造假，找身边的同事做假证，估计要打成“CIA”了，（对香港反送中就说是美国CIA搞的。）科学家逃亡5小时候就成立专案组了，就是要编假证据贴标签了。2, 英雄科学家迟迟不出来，心里有底就不出来。但纳瓦罗言之凿凿“投放病毒”，川普总统的态度、班农先生的底气，都让CCP坐不住了。

## 00:18:49

安红: 1，川普总统之前怼左媒记者【CBS姜维佳】，姜：你总说美国测试比任何国家都强，现在每天有新增和死人，这个全球竞争对你有何重要？川普：全球到处都死人，你应该问中国这个问题！不要问我。当你问他们，你会得到不同寻常的答案姜：你为何对我这么说？川普：我没特指任何人。我只对问出这么糟糕问题的任何人这么说。后来川普总统直接拂袖而去。2，白宫新上任新闻发言人Kayleigh McEnany之前连怼左派媒体，列举他们在CCP病毒疫情上的不当言论。在这种问答中，让大众看到真相。3，纳瓦罗在接受媒体采访时，将CCP投毒的来龙去脉将得一清二楚，英语不好的战友可以在一早一晚的Gnews新闻播报中跟踪即时动态。纳瓦罗言之凿凿的背后是证据确凿。CCP已经成为热锅上的蚂蚁，乱了阵脚。此次应该是试水一下，看看反馈。路德社节目已经提前吹风LE CCP的抹黑伎俩。

## 00:21:58

路德: 1，“专案组”现在动员的力量很大。国内外全都调动了。2，不知道英雄科学家到底掌握了多少情报。咱们科学家不仅有放毒实锤，还有CCP勾兑WHO、WHO不称职的重磅证据，同时掌握了CCP如何控制外国科学家、学术腐败的证据。3，CCP对郭先生承诺，只要交出科学家，所有资产都返还。4，专案组对内一部分是在CCTV搞宣传。另外要把科学家近几个月到近几年的聊天记录都翻出来筛查。他们怎么都想不到他会出去，不知道他什么时候“变节”，所以一定要刨根问底找源头。否则不知道下一个无面人、无名氏是谁！（石正丽是有名氏）5，科学家大逃亡给了他们巨大的心理打击，都已经吓死了。所以现在也动用了在美国的情报力量，就想知道科学家手里到底有多少猛料。

## 00:26:36

安红: 1，风声鹤唳、草木皆兵。2，分享母亲当年最早知道林彪叛逃的信息的情况。深更半夜被秘密叫走，看的绝密文件，只能看不能说，林副统帅竟然叛逃，无法理解。林彪叛逃事件也让很多在乡村插队的兄弟姐妹登时醒悟。3，父母最终从三线回到了北京，但三线那边对其他人保密，说他们在北京工作不好糊纸盒修手表。最终骗局揭穿，其他人要求复转。4，诛心的力量。对每个还在那边工作的科学家来说，某某已经成功跑到了美国，将深刻震撼人心，会让更多无名战友站出来。爆料革命有力地反驳了CCP的宣传战。

## 00:31:38

路德: 1，咱们科学家每天写几页英文，还原历史和事实真相。英文能力强、写作能力强、专业能力强、逻辑线索强，每天传过去震撼白宫！每天写八小时，任何人都无法推翻！2，科学家按照时间线索去写，谁也无法质疑。这两年（打比方的两年），最终要写两千页吧！他平时有写日记的习惯，白宫潜伏的特务每天看传来的资料都要吓死。班农看完都瞠目结舌，还有活摘器官的内容（这个未来讲）。

## 00:36:41

安红: 1，两年逐帧分析，非常消耗时间，CCP无法改变科学家一条一条的震撼性记录。2，CCP在沼泽地里埋伏，但灭共大势的时间节点上，很多人看到CCP竟然这么邪恶，希望这些人也能站出来。3，做蛋炒饭容易，写清楚菜谱也没那么简单。科学家的工作日志和科学日记落在细节纸面上，绝不可能被推翻。4，我们信心满满，CCP真完蛋了！

## 00:39:40

路德: 1，科学家的脑容量绝对惊人。某月某日做什么病毒、用什么技术、用什么培养液、具体步骤，全都有！亲身经历，所有线索。怎么可能造假。2，是不是伪科学家看实锤，写几篇文字，就绝对是顶级科学家，无法伪装。3，不止是两年，是打比方，可能五年以上。4，还能在实验室还原，就像还原杀人现场一样。

## 00:43:58

安红: 1，《红灯记》李玉和为了躲避搜查，给自己胳膊上开了一枪，自己拿枪和不同距离开枪，创口的情况都不一样，嵌入伤还是贯穿伤都不同。2，曾有一个伪装自杀的案件。绳套上挂钥匙出了破绽，最终揭穿伪造现场。就像福尔摩斯探案集，天网恢恢疏而不漏。3，科学家有强悍的大脑，惊人的记忆力，过目不忘，英文水平极高，科班专业人士，CCTV凭什么说人家是伪科学家？

## 00:46:19

路德: 1，咱们爆料革命还有很多无名氏战友，所以专案组可能将15年之内的联系人全都挖出来，人际关系不断扩大圈子，外围至少要挖三层。2，之前对法论功就是一个特大的专案组（后来是610办公室）。如果是很有名的人，肯定早就布控了。因为是“无名氏”，他们找不到，到底是什么驱动？他们不知道，这就是爆料革命的力量。《冰与火之歌》里，夜王可以把人变成异鬼，但爆料革命能唤醒人性，能把异鬼变成人。所以CCP没有办法找，所有人都有可能变成爆料革命的战友！

## 00:49:36

安红: 1，草船借箭。无声无息无影无踪，唤醒每个人心中深埋的正义。2，GTV直播中，很多人发来私信，回顾如何被爆料革命唤醒。“419”Sara战友之声特别节目，战友们的心声们，分享了在什么心弦被爆料革命拨动，被唤醒。每个人都是种子，有点人发芽，有的人蹭粪坑。3，科学家胜利大逃亡的效应和震撼，远超多少口号。每个科学家都会茶饭不思，军警特宪及时醒悟。

## 00:52:29

路德: 1，毛贼东的时期就给中国人种下恶魔。但爆料革命像重启人生一样，只要你抓住机会，人生就改变，它像一束光、一种能量，你马上就勇敢了。2，如果日常吃喝拉撒是宿命，这道光是使命、天命。当你跟着这道光，不用怕，一切都会改变，就是所说的一念天堂，有一种力量一定让你趋吉避凶、化险为夷、心想事成。咱们英雄科学家就是，如果有万分之一的事情没有考虑到，他就完了。3，所以要坚定信念！文贵先生说的正道主义，当你趋真、趋善的时候，所有事都在帮助你。这不是玄。是自己的切身体会。

## 00:56:44

安红: 1，自己在2017年“419”断播门被唤醒，很多战友也是那一天被唤醒。像漫漫长夜中突然被一道闪电唤醒，从此再也不愿回到黑暗。2，很想做一个节目，与大家分享，究竟哪个瞬间，让体内的正义和勇敢被唤醒，一开始也是害怕，但不断被加持，一往无前无所畏惧，所有黑暗势力都将退散。

## 00:58:22

路德: 1，专案组威胁这、威胁那根本没用，专案组有可能都是咱们的人。2，全美17州总检察长联名要求国会严格调查病毒来源中gong？里面列举了阿拉巴马州、阿拉斯加州、阿肯色州、佛罗里达州、密苏里州等17个州，都是共和党的州。摇摆州佛罗里达州，也是以共和党为主。3，总检察长代表司法。因为美国三权分立，密西西比州宣布起诉，要求CCP承担责任。这是一个低起点，但实际是要调查怎么隐瞒疫情、怎么投放病毒。在美国法庭上“先入为主”、“有倾向性”是不好的，所以从“要求承担责任”这个低起点切入。所以CCP往共和党州去引导。4，最终是陪审团和选民来决定，表面上“先入为主”不好，但最终还是靠“先入为主”来定罪。明镜这种打着“中立”的旗号给CCP站台，如果陷入明镜的套路，就是被CCP忽悠了。很多中文自媒体打着“中立”的旗号的，基本都是CCP的。5，如果99%的人都亲共了，你再怎么证据确凿都没用。有人让爆料革命“中立一点”，那是在法庭上，日常中一定是主观的。

## 01:04:50

安红: 1，17个州代表三分之一的声音和民意，每个美国人都会有危机意识，建国以来第一次在本土被袭击。如果有一个亲人确诊，所有人被隔离，无法探望。2，班农先生问：谁让你们不能去教堂，不能户外活动，不能上学，不能保持原有的生活方式？每个人都要正视现实，找到源头。议员们、政客们被唤醒，顺应民意走向。最终通过法律方式追根溯源。3，这是为什么川普总统已经不关注贸易协议。CCP在给全球正义力量送抓手。

## 01:07:48

路德: 1，各州总检察长代表司法，他们出面说明不是民事官司，而是至少刑事以上。总检察长出面是州司法中最高的。考虑到17个州的选票，在国会议员中的比例。这时候谁出来反对谁就暴露了。2，因为起诉的“起点很低”，如果谁因党派之争而阻挠就会站不住脚。众议院议长佩洛西如果反对，在民意面前未来肯定也会下台。3，总检察长其实是不能有党派特色的，不能明确支持某个党派。那这件事是谁去组织的，能把大家集合在一起的能力？有可能是班农先生，也有可能是司法部。但无论谁牵头，做不好都会被质疑搞串联，被媒体和反对党做文章。所以要做得巧妙，不简单！4，总检察长也是选举出来的，对选民做了承诺的。总检察长们联合，说明手上肯定应有很多重磅实锤，有方法和策略，经得起攻击质疑。没达到目的之前不会乱说乱做。这样联名才有意义。举例（之前）FBI无论调查谁，因为是独立调查，过程中两党都不能去质疑。只有调查之后发现没问题，才能提出质疑，比如现在的“奥巴马门”。

## 01:15:49

安红: 1，美国曾有一位消防员往生前预测，两任美国总统将在10-20年内入狱。2，CCP把持了公检法。但美国司法独立，从低起点开始，逐渐走向光明。3，人生干饭论：能做几碗干饭，能吃多少干饭，能值多少干饭，能集结联络多少干饭。不喝稀的！保护好身体，等待喜马拉雅。
（完毕）