---
title: 2020.05.21 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-21 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=rkMcPIz3tPg](https://www.youtube.com/watch?v=rkMcPIz3tPg)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:01:31

安红: 1，人大会议议程包括一项全新的“港版国安法”，如果这条新法由全国人大提案并通过，将放入《基本法》附件在港实施，毋须经过香港立法会立法过程。2，8个传媒工会联合声明要求停止警察施暴，警务处长邓炳强拒绝了与8个机构的会面（8工会和组织包括：香港记者协会、香港摄影记者协会、独立评论人协会、大专新闻教育工作者联席、众新闻工会、明报职工协会、壹传媒工会及香港电台节目制作人员工会）。3，香港最后一任英国总督彭定康（Chris Patten）主张英国为香港人提供在英国的居留和工作权利。最近英国民意调查显示，越来越多的英国人支持这项提议。香港去前线，香港同胞还在浴血奋战，支持香港。4，全球确诊数据：美国：1,593,297,死亡率5.96%；俄罗斯：317,554；巴西：293,357；秘鲁：104,020；印度：113,321；死亡率 西班牙：11.99%；意大利：14.22%；英国：14.21%；法国：15.49%。在数字上可见，这些重灾区国家或多或少在不同阶段都与CCP勾兑过。澳大利亚要针对病毒来源对CCP进行调查获得了全球120多个国家的支持。

## 00:04:23

墨博士: 1，19-20是全球单日确诊人数最多的一天，超过10万。同时，东南亚国家如越南、泰国等国家迫于经济压力开始逐渐解封，对疫情的危害性有所松动和忽视，旅游和商场逐步开放。这一地区的战友注意！2，新加坡对幼前教育从业者进行检测，发现了三到四例轻症病人。很多国家只对有症状的人进行检测，所以存在大量漏检现象。但无症状感染者有很强的感染性。3，川普总统明确为羟氯喹站台后，马上又受到了社交媒体上的新一轮谩骂。还原推荐羟氯喹前后的情况。路德社在节目中推荐后，立刻遭遇大量攻击，路德下了节目马上就和墨博士联系，并对药理等细节进行了细致沟通。当时因为墨博士在幕后，所以大部分压力都是爆料革命和路德社承担的。4，从当时到现在，为什么有很多人攻击羟氯喹？但他们基本没有攻击到重点，无论是在药理还是在机理方面。攻击羟氯喹的有几种人：①，攻击川普和爆料革命、路德的。逢川必反，逢爆料革命必反、逢路德社必反。还有一些媒体，因为无法提出建设性意见，就通过砸和质疑的方式不懂装懂刷存在感。②领域内专家。因为不愿意被非专业人士在他们的专业领域打了他们的脸，而且侵害到了他们的利益。③被ccp控制的人。④盲目跟风，什么都不懂的水军。⑤墙内被洗脑的人，没有独立思考的意识，随波逐流。这些人连判断这些药有能力的水平都没有。很多中南坑里的人听了路德节目的人都在屯药。同时，建议战友不要浪费精力和伪类浪费时间。

## 00:09:46

路德: 1，两会召开，北京5月21日下午3:30分电闪雷鸣，天黑如墨，惊天炸雷。绝对是CCP最后一次两会。2，前两排政治局常委都没戴口罩，后面都戴口罩。不是说零确诊了，怎么还戴口罩？服务员戴口罩，但水里有毒怎么办？戴口罩也没用。3，王岐山亮相（鸡腿潘第一时间鸡冻跳跳，119、羟氯喹他们都跳跳，薄熙来两会还跳出来了，最后不还是被抓。如果CCP的局，普通人分分钟都看清，那怎么可能成功洗脑中国人70年）。但他无论是否亮相，都改变不了已经被软禁、双规的真相。（双规是：规定的时间、规定的地点。很多被双规的人都能出来，取决于交代得好不好。）王岐山这种级别，不可能在这个时间点移交司法，看交代配合的内容，甚至可能都不会走司法程序。

## 00:11:06

安红: 1，在北京呆了20年没见过如此怪象。天象怪异，白天瞬间变夜晚，老天爷要行动，谁也挡不住。2，最大贪污犯就在主席台前三排。很多人问为什么没有青烟袅袅？他们吃了羟氯喹预防。戴着口罩CCP就死翘翘。3，此前一段节目，一位女士之前在人民大会堂负责给领导倒水，如何优雅地倒水动作培训了1年半，大好青春被彻底浪费。澳洲航空公司的空姐很多都是老太太，没人规定空姐一定要妙龄女子，但只要身体能够承受就行。由此可见制度如何戕害人？4，两会氛围，死气沉沉。与会代表，印堂发黑。

## 00:13:14

路德: 1，委员提前20天入京检测、隔离。这种情况下还要戴口罩，说明对检测成功率打问号。对隔离的成功率也有所怀疑（万一有人忍不住跑出去）。可见疫情数据都是假的，却让老百姓去复工。2，现在抖音等已经有很多视频，让很多人不戴口罩去聚餐，为了忽悠大家解封了。3，无症状感染者具有传染性。4，除了习，这些委员为了保住位置，如果是无症状感染者且被测出病毒阳性，政治生涯就结束了，其背后的政治势力也将衰落。所以他们任何一个人都要在检测上下功夫，买通卫健委，千万不要检测出来阳性。这些人相互之间也要绝对防范，相互不信任。

## 00:21:50

墨博士: 1，北京外面天怒人员，大礼堂内群魔乱舞。中国只要开会，最倒霉的就是老百姓，连信访局都关了，上访户先抓一个月，控制到两会结束。2，两会开会决定了未来的政治生涯，打死都要去，就算有症状吃了退烧药都要去，押宝选边站的时候，不去政治生涯就完了。代表们各怀鬼胎。3，对比王岐山4年前和4年后，CCP的谁都没有保障。4，这一定是CCP的最后一期两会。

## 00:24:06

路德: 1，王岐山衬衫皱巴巴、一脸死相。水杯、桌前文件、没动过。在中共体制内开会，肯定要假装翻文件看看，假装做记录。摄像头来了，还故意面如死灰。2，巴菲特连对高盛都退股了，高盛、高燕燕、王岐山的关系。孙力军代表王岐山来美国找文贵先生。孙力军是国保，政治保卫局是对内的。出去的事情是国安，对外的。本来孙力军不应该出国，但孙是私家军所以去美国。现在孙力军都进去了，王岐山被软禁，让他主动交代。毕竟王岐山之前被塑造为反腐英雄，要考虑影响。CCP的一系列操作很明显。

## 00:29:05

安红: 1，王岐山最近的几次出现，带着尿袋会见外宾着急露脸，植树节方形尿袋勉强露面。对比十九大上，意气风发地敲桌子，与现在形容枯槁形成鲜明对比。2，王岐山曾经活灵活现给党内做培训，说党员就是党让你干啥你就干啥。3，姬鹏飞的儿子姬胜德被抓捕判了死刑，期间姬鹏飞被气死，当时在监狱中的姬胜德被特批参加了追悼会，央视报道的时候，姬胜德手上还戴着手铐（但被盖住），CCTV向来迷惑老百姓。这次王岐山就是来摆拍的，但他已经被夺权。已经尿袋了，现在身体更吃不消。4，在喜马拉雅农场的筹建中，很多墙内战友联系，被问及为何敢跟安红联系时，战友表示已经置生死于度外，大不了喝茶、坐牢。

## 00:34:24

路德: 王岐山本来不愿意出来配合习演戏，但是没办法。

## 00:34:39

安红: 宋庆龄得了白血病，坐着轮椅出来，申请加入CCP.

## 00:35:00

路德: 1，所有人的表情都写在了脸上。王岐山坐姿已经看出来，完全脱相了。他也想不到，习那么狠。所有人都觉得自己是绞肉机的刀，最后 一刻才发现自己是绞肉机里的肉。现在想死都死不了。2，习的表情：要大干一场。栗战书神清气爽。3，留着王岐山干嘛？王家来自岳父姚依林。姚依林母亲的妹妹是国民党中央银行副行长的老婆，在美国生根近百年。背后有多少钱？家族信托基金的钱，这张纸谁拿着，谁就是基金的继承人。哪怕几万亿，都靠这张纸绝对机密，谁也不知道纸上写着谁的名字？如果习不能拿到这张纸，就算管着军警特宪，没钱了怎么办？4，在ccp政治版图里，实力第一位！要有后台、要有大树。七把椅子里，能否坐稳，要看你的实力。如果没有实力，就会像当年赵紫阳一样，没实力分分钟被弄下去。刘少奇做到主席了，仍然没实力。胡锦涛也是傀儡。江家实力雄厚，所以说让谁上就让谁上位。王岐山很早就把资金搞到国外去了，这是金融上的硬实力。江很会笼络人心，舍得把钱给大家分，很多人都说“江是好人”（真的给大家分钱），见了江都升官。王岐山到现在仍然没有透露最终受益人是谁，钱在哪里？因为习在金融口没有人，不知道。所有在最后阶段，他们还在斗，习也不敢轻易把王灭掉。5，王岐山不是和珅，和珅的钱都藏在家里。王岐山的钱都在海外，而以华润这些企业为例，从延安时期，就在香港、海外帮CCP搞钱搞药，对于如何运用美国法律帮着藏钱，一清二楚。6，习仲勋从西北来，没出过国，从来没有进入过真正的权力中心，圈子都是土老帽，没人懂金融。如果不是爆料革命点破这一点，他们都不懂钱竟然还可以这么藏！还以为账上搜索孙瑶 ，账上钱都出来了，没那么low。

## 00:44:51

墨博士: 1，CCP对自己人非常狠，各有各招。王岐山最大的优势是对国内外金融口的控制力。双规是党内纪律处罚，可以不对外公布，法院办案扣押不能超过48小时，但CCP双规可以无限期扣押，预防你勾兑，怕你畏罪自杀，交代不玩问题，死都不行。2，习手握军权、行政权、刀把子，马上有了外交，就差钱袋子。3，人猥琐起来一个样，王岐山和伪类同样面貌。如果王岐山交出经济命脉，现在可能早就挂了。

## 00:47:06

路德: 司马懿被曹爽双规，装疯卖傻。现在还在暗战。如果王咬住不交代，习没有办法。王都70多岁了，肯定打死都不说。

## 00:48:03

安红: 1，一定要看好了王岐山。秦城的防自杀设置严密，桌子、柜子都软包好，勺子筷子都用完收走，绝对死不了。2，70年代终末期，公安部副部长的夫人在秦城用牙刷自杀七次，七年面壁，几乎失语。1991年5月14日，江青保外就医时用丝袜连起来，把自己吊死了。之后，所有保外就医都特别谨慎。3，王岐山只有活着，露出败相，才能让习的内心得到极大满足和平衡。4，王岐山曾在中欧论坛讲小偷论，斗败之后，气象已衰，苟延残喘。5，张春桥上庭后，认了胜者王侯败者寇，一言不发。与姚文元、江青、王洪文截然不同。所有调到公安部的都要去秦城工作一阵，父亲曾看过王张江姚。

## 00:51:44

墨博士: 1，习给所有人的警告和示威，杀鸡给猴看，展现在党内的绝对权力。2，本次两会不邀请境外记者采访，所有采访只能通过网络视频和书面，每个会场设置新闻发言人。连新闻独裁的最后样子都不做了。文革回来了。3，习进场的时候，如皇帝进场。如果没有桌子，委员们恐怕要争先下跪了。

## 00:53:13

路德: 1，川普总统发推：发言人愚蠢地代表中国发言，拼命试图转移其国家在世界范围内所遭受的痛苦和屠杀，它对美国和欧洲的虚假信息和宣传攻击是一种耻辱，所有这些都来自高层，他们本可以轻松制止疫情。2，川普：中国正进行大规模的虚假宣传，因为他们迫切希望让困倦的拜登赢得总统大选，以便他们像过去数十年来所做的那样继续剥夺美国，直到我来为止。3，CCP的新行动开始了，他们已经等不及了，老套路抹黑，洋洋洒洒地用一个三万多的水jun账号发出去，铺垫一下转推，但这几百个转推者都是没有follower，然后韦石西诺开始转。接下来要针对川普总统、班农先生、文贵先生、英雄科学家、路德等。很快就要发力！鸡腿潘、黄河边很快要发力，因为他们搂不住了。等发酵一下，这是没有硝烟的战场 ，很多人没有意识到这是一场战争。

## 00:57:25

安红: 黄河边当初说，“1120”如果能开就吃翔。现在他人还在墙内。这些吠犬说明CCP技穷。最早一波水jun是俄罗斯的，后来孙笑川等一波。大潮前来，局势太鲜明，在社交媒体平台把川普逼成这样了，急了！真要动手了！上帝拣选了美国！川普来了，终结CCP！

## 01:00:26

路德: 1，为什么要全面开始抹黑咱们英雄科学家？因为国家情报总监上任，一些列行动在推进。我们英雄科学家不出来，是在等机会。不出招为了避免CCP反扑。2，这是第一次，我们还没有出招，他们先下手。之前想抹黑成神经病，人失踪了。现在出来几千字，国安委写的，一看就是找亲戚朋友做素材的。我们迟迟不出来，CCP怕美国国家情报总监突然出招！而且现在川普总统不打太极了，绝对直拳！像雷公太极和马保国被打得挺尸一样。三拳被KO，马保国和CCP一样。3，接下里看，蓬佩奥、班农、纳瓦罗发言（卢比奥已经成为参议院情报总监主席了，要中立了，这个位置占住了，太重要了！远比要站出来重要！）sara 15天，爆了！绝对超过你们想象！

## 01:05:23

安红: 农场快500了！每天加班加点添加战友，但增速远超想象！找了几个战友帮忙！希望澳洲战友踊跃参加。G-TV注册成为活跃账户就有机会！盖特将超过推特！

## 01:06:58

墨博士: 1，美国群情激奋要开战，CCP耷拉脑袋歌功颂德，为最后的王朝送死。2，直播后请战友去GTV看文贵先生吃播。且看群魔乱舞！

## 01:07:56

路德: 1，环球时报《：华盛顿的恶劣操作是西式民主之耻》；胡锡进推特评论川普总统：中国网民希望您再次当选，因为您可以使美国变得古怪，从而憎恨世界。您不仅可以在中国促进团结，还可以让国际新闻像喜剧一样有趣。中国网民称您为“建国”，意思是“帮助建设中国”。2，胡锡进，小丑式人物。马保国，吹牛逼比天大，被暴打说自己点到为止有武德。这次被打到挺尸，估计为了怕对手反弹得内伤！

## 01:09:44

安红: 1，马保国视频，被打成翔还吹牛和CCP一样。参加北京市高校武术比赛，有真功夫，也有不少花拳绣腿。CCP军事和CCP武术一样。有没有本事，拉出来练练，虽远必诛试试呗！2，胡前同事爆料：偷女同事内裤和月经带的胡锡进曾被暴打。

## 01:12:42

墨博士: 在现在的独裁和重压下，相信所有中国人都会追求民主和自由，但历史告诉我们，只有少部分愿意斗争和奉献的人能够推动这一进程！

## 01:13:17

安红: 红酒坚果，在家锻炼身体！毅力和意志、体魄是建设华夏联邦需要追求的。农场的任务：吃好喝好别得病！加强信心、信念！在爆料革命中不断学习！去加盟属于你的农场！

## 01:14:24

路德: 胡月经带~又出新词！
