---
title: 2020.01.26 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-26 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=SdpDc4uqKWc](https://www.youtube.com/watch?v=SdpDc4uqKWc)

## 00:00:13

路德: 1，疫情发展进入了何种阶段？CCP与国际社会的拉锯战。2，CCP宣传两个月可以解决问题，为何多国仍然坚持撤侨？3，病毒可怕，引发的并发症更加致命，这说明了什么？

## 00:02:42

安红: 1，布里斯班战友爆料，12月底，武汉近500人在布里斯班包下酒店，准备买房子，这些人全部来自体制内，可见内部早已获悉疫情。2，澳大利亚即将开学，从中国大陆来澳的人员，是否可以隔离，澳大利亚已经确诊多例。

## 00:04:10

艾丽: 北京时间1月26日下午三点，国务院新闻办召开新闻发布会，1，专家预判，进入严峻时期。2，疫情在早期、散发期。

## 00:04:58

路德: 路德不是新闻播报，而是新闻深度分析。多国计划撤侨说明了什么？美国领事馆与外面是两个世界，像最先进的小国家，空气都是独立循环，全面配备，医疗和药品等齐备。美国领事馆闭馆撤离。1，来签证的人，人员复杂难控。2，美方深刻分析后，发现不简单。“闭馆+撤回”说明美国现有的防护体系不管用。美国评估后，认为领事馆建筑物都无法完全保护工作人员。3，美国有很多机密没有透露出来，相信没有过最先进的计算模式，进行演变计算。4，俄罗斯都要撤，撤退侨民。

## 00:10:17

安红: 1，武汉病毒无异于一场新战争。美方应该掌握了确凿证据，做出了决定。北京雾霾时，还曾无耻质疑美国领事馆测雾霾的结果。美国将之视作战争来考量。2，班农将war room战情室改为了“疫情室”，比尔·格茨表示，CCP不在乎有多少人死亡，CCP只想保护政权。武汉至少有两处致命地点。

## 00:12:16

艾丽: 已经是硬脱钩。假的“正能量”掩盖真相，上千万在感染区，相信美国获得了真相，美国做出了对国民来说，负责人的决定。海外多国几十万人联名上书政府，不要再接收从疫区来的中国游客。

## 00:13:46

路德: 1，除了武汉，北京、上海情况紧急，恐怕美国也将撤离。2，CCP的信息出口矛盾，有的说两个月结束疫情，感染人数两周会下降，还有的说全国疫情处在早期散发阶段，说明CCP内各派系打斗。3，两个月能结束疫情的，可能代表王73一派，要收割抗疫的政治资本；说“全国疫情在早期散发阶段”的，是在打脸王73一派，想抢功，不可能。为了升官发财，各种打斗。有人放卫星，做承诺。想上《新闻联播》4，运到疫区的物资，能否及时派发？都在抢功，互相拆台。阿里巴巴想趁机分一杯羹。

## 00:17:59

安红: 1，作秀，为了乌纱帽。2，70年来，一贯高压宣传，延续恩培尔的“谎言重复一千遍就是真理”。3，官方口径，双方矛盾，说明真实而及时的新闻有多么重要。4，党内斗争白热化。5，海外伪类带风向，假牧师狗剩呼唤王73。6,2003年的sars是否也是人为。

## 00:20:04

艾丽: 1，CCP反应过来，全网封住真实信息，全网铺开“正能量”,2，电商企业作秀。海外物资根本运不进去。3，两个月解决疫情，是否军方残酷手段解决？封小区封村，不允许出门，不是病毒被战胜，而是自生自灭。

## 00:22:43

路德: 1，两个月绝对不可能解决，否则美国没有必要撤侨。2，为什么两个月？说明下了两个月的军令状。出手必然是狠招。比如迫害法论功的610办公室，控制一切公检法和公权力，不受限制。3，会用什么方式？一线医护人员噤声，网红带风向，网上声音消失，确诊数字造假。死在路上，就是失踪人口。可以甩锅给并发症，比如心脏病死，高血压死等。4，封城仅仅两天，很多人没有存粮，武汉有1100万人，只要万分之一的人，没有存粮，有突发疾病等，都无解。每天万人之一的人有问题，都会酿成巨大人道灾难。担心两个月之后，尸体都没人收。老年人出问题，电话没人接，怎么办？

## 00:27:58

安红: 1，当年很多德国人都不相信，纳粹德国都曾做过多少邪恶的事情。很多中国人已经被彻底洗脑。2，CCP何时能够倒掉？疫情何时结束？10%的人醒悟者已经移民，20%体制内不愿醒来，30%的人无力离开，40%仍被洗脑。北京人和上海人自诩北上是大城市，政府不会不管，实际上，北京医院已经人满为患，充斥着武汉来京的生病人员。3，上海涌入了几万武汉人！4，北京丰台区幸福家园（郭公庄）发现疫情，现已封锁，方圆3公里禁止通行。5，湖南有人抢米。货架已空。6，感谢爆料革命，很多人屯了大量物资。7，良言劝不了该死的人。

## 00:32:06

艾丽: 1，若有万分之一的人遇到紧急情况，怎么办？打120没人接。打回200年前的小农时代，但城市有巨大依赖性，若各大城市抢粮食抢米，怎么办。2，多少人确诊，取决于有多少试剂，这才是最可怕的。

## 00:33:49

路德: 接下来的危机，CCP一个都逃不掉。1，美元危机！全世界撤侨。2，若春节后不能恢复生产，出口贸易堕入冰点。3，CCP的很多盗国贼，准备发国难财，准备联合国际资本做空人民币和港币。4，支付体系若出状况怎么办？现金为王。5，CCP城市体系没有应对危机的能力。美国的所有备用系统，都已经准备齐全。当社会失衡的时候，某一个问题失衡，断裂会发生连锁反应。

## 00:39:02

安红: 1，2008年奥运会，当年申奥成功时，高官嘲讽欢庆民众“谁的奥运会”；2，日本的户型非常小，厕所可避震，冲厕所的水可以喝，手纸可以吃。日本无时无刻不在关心国民安全。3，港币问题，盗国贼永远先获得信息。正如布里斯班提前移来很多武汉人，百姓永远是最后一个知情。4，今天是2020年1月26日，文贵先生爆料3周年纪念，世界格局发生了巨大改变。

## 00:42:14

艾丽: 1，中国城市体系20年疯狂发展，过于庞大的城市存在巨大问题。有一块没有供给上，整个机体很容易崩溃。2，举例北京，由于贪污腐败，很多必要的设施建设流产，比如每个小区内的应急小亭子。3，你存在银行里的钱不是你的。

## 00:44:42

路德: 大量的人打算利用危机赚钱。这是CCP的罪过。还有人利用这个危机升官发财。试剂、口罩，短时间内大量生产，质量能否跟上？原材料是否到位？这个体系必然催生各种假骗偷。这个疫情，催生更大的危机。

## 00:47:34

安红: 1，曝光地沟油的记者被扎死。为汶川砸死学生奔走的人被判刑，黑老大刘汉和刘文彩捐建的学校没有塌。2，中国以假治国，有视频，武汉前线医务人员的防护服，刚穿上就破洞了；有收垃圾的人，回收用过的口罩。3，2019年7月，武汉阳逻民众抗议垃圾焚烧厂。4，密码法出炉，若你封在家里，支付宝里的钱都会被拿走，都没人知道你死了。情势危急！

## 00:51:00

路德: 1，世卫组织虽然暂时没有将中国列入疫区国，但出口会受到影响。2，若外汇干涸，怎么进口粮食？

## 00:52:17

艾丽: 1，正月十五，沿海地区很多工厂开工，能否准时开工？还不上贷款怎么办？外汇收不回来，自己收不回来钱。2，危机时刻的假，不少见。黑心棉做的救援被褥，假消毒水都有可能出现。3，文贵先生爆料，王73控制垃圾回收买卖。监狱买卖。一次性筷子，有可能都是被抓的良心犯做的。4，CCP发国难财，你并不知道，真相多么重要！

## 00:55:35

路德: 1，商业进入冰点。加油站、商场能撑多久？开门的话，要命还是要钱？2，房地产行业，中介只能靠提成生存，中国债务暴雷，个人都是借债生存，崩盘。3，旅游行业。4，富士康、珠三角等工厂，人员密集型。2003年的sars时期，到了9月，甚至来年才恢复开工。5，CCP彻底进入塔西佗陷阱。

## 00:58:53

安红: 1，被病毒感染的王广发透露，是sars威力的10倍以上。2，昨晚节目，文明911节目听了爆料革命的节目，卖了北京上海的房子出国了，没有了后顾之忧。3，富士康等广东厂房，早已经人去楼空。2019未来十年的最高点？是否利用病毒，杀死老弱病残。4，昨天的武汉是今天的湖北，若中国成为疫区，全世界将如何看待中国？举例，潘晴和袁红冰曾造谣路德是特务，先入为主，很长时间才改变心理印象。中国来的一切，恐怕都会受到影响。

## 01:02:18

艾丽: 1，CCP还想借此发财，在如此严峻形势下，给自己掘墓。2，CCP可能有目的，但客观形成了硬脱钩。内外交困的时候，就是CCP倒下的时候。

## 01:04:10

路德: 1，1月初做节目的时候，曾预告了时间表。三月的英文MARCH:出征。古罗马三月份出征。萨达姆研究大规模生化武器，也是在3月，美国出兵24小时干掉。2，比尔·格茨在班农的节目中已经吹风了，质问爆发为何在武汉？比尔·格茨代表军方，作为媒体先吹风。若CCP不让检查，会行动。CCP派军方进入，想要销毁证据，但不可能销毁。3，CCP即将面临外交危机！4，病毒是天谴CCP，老百姓做炮灰，遭殃。发国难财的人，两个月要结束武汉疫情的人，就是清理战场，想要不人道，都被美国盯着，3月秋后算账。

## 01:08:50

安红: 1月底加税，3月斩首（没资格开战），香港危机、金融、出口等，全面崩溃，最终作死。

## 01:09:50

艾丽: 灭共的过程中要无我，这是喜马拉雅的高度。一起努力，很多人需要觉醒。
