---
title: 2020.02.03 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-03 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=wu1KXfIk5CA](https://www.youtube.com/watch?v=wu1KXfIk5CA)

## 00:00:14

路德: 微信朋友圈宣传，承认武汉病毒是来源实验室人造，是美帝国主义的阴谋！

## 00:01:08

安红: 1，印尼对中国食品饮料说不。2，俄罗斯宣布将驱逐感染武汉新冠病毒的外国人。3，中国疫情影响全世界很多大型跨国公司的经营。

## 00:02:49

艾丽: 《黑龙江严打涉疫情防控相关刑事犯罪：贪污挪用资金最高死刑》严打来了，政法委坐不住了，要走到法院的前面，并不符合法律程序。霹雳年，爆料革命已经触及敌人的心脏。

## 00:05:22

路德: 墙内发表《武汉病毒4个关键蛋白被替换，可精准攻击华人》文章。1，不得不承认四个关键蛋白是人工改造。2，咱们节目抓住了E蛋白百分百一样，与S蛋白，病毒来源一起，完善了证据链。3，这篇文章绝口不敢提病毒来源。

## 00:08:47

安红: 1，文章不敢提病毒来源，从疫情爆发到现在，每一次爆料都得到了验证，爆料革命占据了主动。2，为何要将战场拉到海外，联想到黑龙江严打，因为公检法已经烂透了，垄断话语权和裁判权。疫情真相应该双方对峙，让全世界见证这场公案。3，武汉人民太惨了。成都地震如果因为三峡大坝，未来长江流域都将受难，如果上游有污染，位于下游的上海也难以幸免。受难的不仅是武汉、温州，除了自救，国人还要急人之所急，互助。

## 00:13:10

艾丽: 1，野生动物、海鲜市场老板等其他可以甩锅的原因，都已经被驳斥。全世界都知道是实验室人工做的，现在又想要甩锅石正丽团队。2，目前栽赃美国，说明CCP还在遮盖。3，李兰娟表示，武汉诊断试剂不足，希望全国支持武汉。此前瑞士罗氏表示免费提供试剂，当时做节目的时候，就预言肯定有人要发国难财。

## 00:16:54

路德: 1，这篇文章带风向甩锅“美帝国主义”。2，路德推特1月18日的爆料，仍然站得住脚，当时就提出，舟山蝙蝠病毒身上发现并分离的新型冠状病毒，由南京军区军事医学科学院研究所递交。3，抹黑美国的视频能在微信上大面积传播，说明背后来自官方的宣传部炮制。

## 00:18:57

路德: 插播一个案例：浙江宁波出现超级传播者，1个人传播了25人。这个人没有去过武汉。可见至少是2代病毒。

## 00:20:13

安红: 1，法国254名公民撤侨，有36个人被感染。感染率14.17%。2，如果用这个概率推算武汉，武汉剩900万，已经有127万人感染，如果用3.1%的死亡率，武汉大概已经死亡3万9千人，怪不得运尸袋不够用。3，从武汉逃离的500万人，现在会怎样？

## 00:22:23

艾丽: 1，宁波出现1传25，但还没到高发期。高发期是正月十五。2，稳定的人传人和高变异，会往哪里发展？武汉人的目的地中，北京和上海位列前二，宁波在上海旁边。能传25人，说明病毒非常活跃。3，CCP的问题是一直隐瞒数据，目前也不知道确诊病例是第几次变异。4，距离武汉这么远的温州为什么封城，我们也不得而知。

## 00:24:58

路德: 还有一例，30人的会议，1个人传了11人。两种可能：1，武汉有超级感染者，毒王。毒王1传3000.因为sars时候的毒王1传300，这个比sars毒性高十倍，推理1传3000。毒王传了几代后，不断衰减还能传25个。2，光开个会就几十人传播，多可怕。

## 00:28:06

安红: 1，真正爆发期还没有开始，担心出现毒王。2，上游水源有可能被污染，下游要注意。3，以试剂不够为原因，瞒报了多少病例，死了多少人，无从得知。超级毒王存在，未来可能在其他省市封城。4，目前有确诊案例的有50多个国家。CCP病毒才是最大的病毒。

## 00:30:21

艾丽: 1，病毒扩散的过程中，担心水污染。水污染传播最快。P4实验室在江边，很邪恶。目前水温很低、适合传播。下游城市、湖泊都有危险。2，毒性的衰减期还没有到。隔离14天后，接触相关人员还可能再传染。3，将深远影响中国人的生活状态。

## 00:33:04

路德: 网友求助：武汉市政府电焊机焊死一栋楼，百户居民着急求救。喊话中南坑，不要人祸！不要制造人道危机。焊死就是杀人了，如果有火灾怎么办？地址：武汉市东湖高新区左岭新城。美国提供的瑞德西韦被证明临床有效，一例ICU患者用了17小时就恢复了96%的肺功能，据说是红二代中招了，普通老百姓却不能用。路德推荐的三种药都有效。

## 00:36:13

安红: 1，墙内生死命不同，吃的药都不一样。海外有人监管，公平公正。可怜没有走出国门的同胞。2，路德推荐的三种药，都有效果。中日友好医院就是日本援建的。墙内每每掀起反日高峰，从来不宣传爱。

## 00:39:25

艾丽: 1，华春莹指责美国撤侨不合时宜，被记者问伊朗朝鲜撤侨，华春莹无言以对。中俄伊三角，不堪一击。2，CCP制造危机，抹黑美国。

## 00:41:47

路德: 1，微信上承认，武汉病毒是实验室人为干预制造的。2，美国有药，被作为抹黑美国的原因，很无耻。3，要重视水污染，粪便传染。这些都要赶紧处理，堵住直排通道！农村住在江边的，都是直排。

## 00:44:58

安红: 1，武汉疫情、成都地震、莆田大火、温州封城、宁波超级传播者，一切汇聚霹雳年。火神山劈病毒还是劈老百姓？2,武汉疫情发布会，官员不戴、戴反、戴错口罩。钢铁侠节目认为，官员们有疫苗。3，疾控中心官员直播中，摘下了江诗丹顿手表，怕成为新“表哥”。4，CCP官员接受采访笑容满面。5，台北疫情发布会，能力态度可圈可点。

## 00:48:10

路德: “知乎”爆料，湖北黄冈武穴市，10月份就出现了瘟疫，死了很多人。10月份，武穴市就死了很多人，瘟疫事件可以再往前追溯。

## 00:49:08

艾丽: 1，武汉军运会前后，想要传播病毒，并推到美国大兵身上。如果知乎这则爆料真实，就能佐证战友说的“之前尝试传播，但没有传开”的爆料。2，长江上的大坝有51643座，母亲河被腰斩了无数次。曾有公益组织呼吁拆除水坝。3，做三峡大坝，贪污都是以亿为单位。贪污产业链。长江已经病入膏肓，几千年没有干涸的鄱阳湖可以种稻田。4，水污染问题。下游很多城市的饮用水来源是江水，要注意饮水安全。

## 00:53:58

路德: 解放军接管武汉三镇，生活物资由军队配送。

## 00:54:15

安红: 1，意料之中。沉船计划走向供给制，武汉不给汽车加油，汽车将成为铁疙瘩。2，林郑月蛾又关闭进港通道，香港迟迟不能封禁，因为红二代红三代要借道香港，出逃世界。香港是CCP吸血补血的通道。

## 00:57:11

路德: 2月1日路安艾时评，介绍了三种特效药。节目要连续看，不要漏掉重要信息。19号有人要回国的，听了节目没有去。买药的话，可以通过美国朋友。

## 00:59:49

安红: 1，做节目仅供参考。身边有9个人取消了回国行程。2，做节目没有私利，传播真相。是否采纳，要看个人判断，好自为之。3，对于药物，我们不是医生，要遵医嘱。

## 01:02:10

路德: 1，药物要遵医嘱，中科院已经推荐了。个体情况不同，病情不同。中gong国民众很惨，医院不接诊、药店买不到药，美国药有用，又不许买。2，自救、独立思考，提前做好准备。

## 01:04:03

艾丽: 1，即便全世界要援助，CCP仍拒绝，为了最后关头发国难财。丧尽天良！2，呼吁CCP官员手下留情，给民众留活路。3，各种物资都在逐渐军管。4，军队进驻温州。军管的问题在于，没有自由市场，所有能挣钱的地方都由军队接管。5，之前提到，政法委走到前台。回到文革2.0。

## 01:07:03

安红: 上期路江博时评提到了长江和三峡，天府之国，上帝的国。三星堆在四川。东方伊甸园与四川吻合。我们的任务：披露真相，共同灭共。

## 01:08:35

艾丽: 1，藏水入疆项目。对地球的改造超过其规律将非常可怕。2，藏民寓言：当铁鸟飞进西藏，就是灭顶之灾到来的时候。铁鸟是飞机。3，敬畏之心，尊重自然规律，CCP想要切断澜沧江，下游国家怎么活？
