---
title: 2020.04.11 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-11 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=6etrstDwWsc](https://www.youtube.com/watch?v=6etrstDwWsc)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:48

安红: 1，澳洲政坛终于醒悟CCP要摧毁全球经济，大纪元向自己周边40多个社区，四个大区的居民免费派发英文报纸，详细解答CCP病毒的来龙去脉，其中就引述了路德社节目，解释者不是中国人病毒，而是CCP病毒。2，冰姐谈了美国福利，市民失业每周可领550澳元。美国澳洲政府平时不吹牛，关键时刻照料国民。3，欧洲国家死亡率，西班牙：10.10%；意大利：12.79%；法国：10.57%；英国：12.15%；比利时：11.94%；荷兰：19.87%。

## 00:05:49

墨博士: 1，包括CCP虚假数字在内，全球死亡人数突破了10万人。按照10倍比例虚报的话，可能已经突破百万人死亡。2，百万人口感染率中，卢森堡感染率达到5‰，西班牙、欧洲、比利时2-3‰。3，测试完成数据。美国250万人，德国130万人，俄罗斯完成了120万人测试，俄罗斯非常警惕。

## 00:07:56

路德: 1，川普总统4月10日新闻发布会，记者问到美国是否也会要求中国政府为其所作所为进行经济赔偿，川普总统说，“从来没有像我一样对中国如此强硬（strong），我坚信他们提前知道瘟疫爆发，但是不想告诉全世界，我们会彻查此事，把真相报道出来。世卫组织是帮凶，等晚点儿再收拾世卫组织。非常非常非常愤怒。“2，整个事情的来龙去脉一定要撤查清楚。

## 00:10:54

安红: 1，记者问题单刀直入。2，川普超强硬，早晚收拾世卫组织，说明要擒贼先擒王。分步走，先灭共。

## 00:12:26

墨博士: 1，川普总统有一系列计划，让子弹飞一会儿。WHO只是小插曲，在这次疫情中成事不足败事有余。当CCP倒掉，WHO自然会倒掉。2，川普在经济、军事方面的策略已经在推进，越来越接近CCP项上人头。

## 00:13:47

路德: 1，即将撕破脸。习跟马杜罗公开搞关系，还金援。2，外交层面，这事儿大了，用词犀利。川普总统表情管理快控制不住了，无奈还有“人质”在手。3，川普政府威胁对阻止美公民回国的国家拒发签证。比如，周永康的儿媳妇是美国公民，掌握CCP关键证据的有钱人、官二代等，已经被边控了，针对的是这些人。

## 00:17:28

安红: 1，周永康儿媳妇黄婉之前还能发推，后来销声匿迹，可能已经被限制出境。2，三个尼日利亚公民接受了核酸检测后呈阴性，却被当地警察没收了护照，尼日利亚驻广州总领事出来亲自抢回了护照。中国大使馆不作为，懒作为。3，中gong国驻澳大利亚领事馆，效率低下工作态度懒散且办事程序繁复。4，美国已经从97个国家，将五万两千多美国人带回美国。

## 00:21:45

路德: 1，还有一个可能，CCP利用封城为借口，将美国人封住，不让走。2，川普总统用限制签证的方式，如果有不合理的拖延发声，就会对目标国进行签证制造。3，川普总统先给一个期限，道义上先做足，如果仍然被限制出境，就会被视作非法行为，目标国吃不了兜着走。

## 00:25:19

墨博士: 1，川普总统一箭双雕。美国人民第一，恐怖组织最喜欢拿美国人当人质。美国很多精英人士在中国有业务往来，很有可能被CCP扣住。2，省部级官员的家属很多人有美国身份，尤其官二代很有可能已经是美国公民。未来他们将成为川普总统手上的牌。

## 00:27:34

路德: 1，比如政治局委员的子女，在美国了，在心理上就能威慑CCP。如果开枪了，子女在美国，肯定要考虑。2，香港有7万多美国人，提前预警， 赶紧离开。3，习的女儿好像也是美国公民。

## 00:29:28

安红: 1，盗国贼们的海外资产都被冻结，也未为不可。2，社会制度的好与坏，取决于5%的精英阶层。如果由败类主导，那个社会就是人间地狱。

## 00:30:29

路德: CCP近期扣押护照，目前在做调查，查什么时候从美国回来的。很多官二代入境中国的时候用的是身份证，有两本护照，里面有很多事儿。所以通过查“何时从海外回来”的方式，提防有双国籍的人。

## 00:32:31

墨博士: 老百姓办护照很难，但高官狡兔三窟，有多本护照，就是将贪污的钱转移到境外。川普总统此时出手，非常高明。

## 00:33:39

路德: 1，参议员格莱厄姆：中gong政府对死去的16000名美国人负责，1700万美国人的失业负责，用国债抵消。2，美国已经有解决方案了：测试仪越来越快，治疗手段得到大面积临床验证，超级计算机。美国让你安全地复工。

## 00:37:59

安红: 1，以牙还牙。美国要通过法律手段，美国已经成竹在胸，所以两党达成了共识。2，美国这种政府，调整策略后，动作很快。二战时期，美国的家庭主妇也在国家的召唤下，战时走上工作岗位。美国的民族精神，自力更生，不惧威胁。当美国人的潜能被唤醒，将扭转失业状况，重拾美国自信。3，澳洲是孤岛，没有自己的工业体系，应该以美国为旗帜。

## 00:42:15

路德: 1，一万六千人死亡，1700万人失业，可能影响到大量的美国人。这是巨大的选民基础，议员必须要灭共。2，民主党可能要把责任推到川普总统身上，但如果责任在川普总统身上，最终还是美国人埋单。3，所以要对CCP算账，那几百个家族就够了。

## 00:45:45

墨博士: 1，判断制度好坏，要看政府有没有纠错能力。2，美国为以前的错误付出代价，现在正在纠正。3，CCP最早对美国的蓝金黄非常成功，川普反套路了彻底打乱了蓝金黄媒体的节奏，当越来越多美国人死亡，蓝金黄会成为埋葬CCP的把柄。

## 00:47:49

路德: 1，两党联合灭共，谁灭共快，谁就能获得更多民意支持。科顿参议员通过打CCP已经成为明星参议员。参议员一当选就是6年，全国只有100个。卢比奥、克鲁兹、科顿都成了明星参议员。未来还有可能竞选总统。2，500议员都在竞争灭共，整合实力、支持者，各自用各自的方式。3，中国的人大都是举手党。政协两会都是拍马屁法案，要不就虐待老百姓。

## 00:53:39

安红: 1，小时候被马克·吐温的《竞选州长》洗脑，这是美国人的自嘲。2，民主国家的议会，都开放给老百姓。议员应该对下负责，而不是对上负责。3，长征三号发射失败，体制问题。4，希望更多科顿这样的议员。

## 00:57:15

嘉宾1: 1，长征三号，东风41洲际导弹。发射卫星比发射导弹准备时间更长，居然都出问题。十二月的时候，东风导弹就做了一系列节目揭露，导弹根本不能用。2，11日，湖北省粮食局副局长胡新明表示，全省稻谷、小麦库存充裕，可供全省人民口粮消费一年以上。大米、面粉、面条等成品粮库存可供全省消费30天以上。只供口粮，不能屯粮。意味着，粮食紧张，这是平均值，如果军警特宪先屯粮了，就拿走了老百姓的平均口粮。

## 01:01:09

墨博士: 1，偷换概念。粮食生产出来不可能都作为口粮吃，口粮只占总数的40%-45%，工业、饲料等其他用途还要用掉大量粮食，粮食库存实际吃不到6个月。2，这个数据用的是CCP规定的消费形式，就是一天一点。3，粮食从粮库到加工企业到消费者有很大损耗。粮库造假、粮库折损率很高。所以用工业的方法勾兑粮食。20%-30%在偷换概念。估算下来实际可能只能维持3-4个月。

## 01:03:07

路德: 1，所谓“三年自然灾害”，说库存有，但一次只给一点点。遇到粮食危机，都要保证军警特宪。就算有，也和老百姓没关系。2，有墙内超市，禁止一袋一袋买米，散装地卖。

## 01:05:04

安红: 1，反证。2,“119”曝光疫情那天，原本很忐忑，四小时后CCP出面承认，终于踏实了，当天凌晨6点才睡觉。3，我存粮、我骄傲，我在家里听爆料。4，最佳辟谣是，让你敞开买粮食。5，母亲被饿怕了，自己买东西都买双份。米也可以做成米粉。在澳洲也要有所准备，又买了两个冰箱。6，看到墙内视频，老太太带孩子去超市赊账，店主送了一袋米。武汉提前实现文革2.0

## 01:09:41

路德: 1，CCP洗脑，粮库的粮就是你的粮。2，美国川普政府和两党对CCP的打击即将到来，美中硬脱钩，全球索赔被冻结海外资产，人民币大量贬值，粮食将出现大问题。

## 01:12:07

墨博士：长征三号、辽宁号这种项目立项的时候，会有几个帮派的科学家竞争。一旦完成，会有一两个院士的名额。长征火箭已经研究了20多年了，为何时间越长问题越多？说明当时没有踏实做研究。未来会曝光更多问题。

## 01:14:06

安红: 戈尔巴乔夫：国家犯罪是一切犯罪的根源。如果政党没有对手，执政无须竞争，权力不受制衡。言论没有自由，罪恶不被暴露，罪行不受惩罚和清算；那么立法就是舞弊，行政就是打劫，司法就是作案，权力就是凶器，部下就是家奴，国企就是抢夺民财的土匪，银行就是掌权者的自动取款机，发行股票和货币就是动用大规模杀人不见血的武器。苏联之所以崩溃，因为有这样脑子清醒的领导者。墙内民众、军警特宪一定要醒来！ 
（完毕）
