---
title: 2020.07.01 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-01 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=okTe1icgnas](https://www.youtube.com/watch?v=okTe1icgnas)

## 00:00:01

路德: 解析本期主题。

## 00:01:17

安红: 1，美国认定华为中兴危害美国家安全。2，美国感染人数：2,727,996.死亡率4.77%；俄罗斯：654,405；巴西：1,408,485；秘鲁：285,213；印度：587,118；死亡率：西班牙：11.38%；意大利：14.45%；英国：13.99%；法国：18.11%；

## 00:02:40

墨博士: 1，尽管巴西新冠病毒大流行，因使用阿奇霉素和羟氯喹，住院人数比例极低。2，习发出纪委监察委通告，要高度重视领导干部“家风”建设，文革回潮，党性大于亲情人性，文革中出现大量亲人之间相互举报的人伦惨剧。3，148条河流超警戒水位，水利部提示要防大洪水。七八月是主汛期，要警惕。

## 00:05:46

路德: 1，全球热烈讨论港版国安法。参议员卢比奥：根据中gong国实施的新的反民主香港国安法，CCP现在可以以其在世界任何地方所说或所发表的言论为由，逮捕某个访问香港的人。2，今天香港人无惧国安法，至少上百万人上街游行。BBC报道，超过300人被抓，警方引用国安法抓捕9人。3，英国首相鲍里斯·约翰逊说英国政府将为香港人提供300万个名额，获得英国国籍。4，CCP搞出一个紫色旗。今天是香港“回归”23年，又是党的生日。今天会有大动作。今天美国会有什么动作？

## 00:08:41

安红: 希望针对华为、中兴的经济制裁，各大财团、个人资产的冻结；林郑月娥及亲属的制裁。希望马格尼茨基法案实行。

## 00:09:39

墨博士: 1，为香港人的勇敢点赞。2，有警员执行任务中肩膀受伤，梁振英立刻跳出来悬赏50万，但反送中一年多那么多香港年轻人被凌虐被杀，梁振英无动于衷。这些港奸未来一定要被审判。

## 00:11:15

路德: 1，《香港人权与民主法案》：该法案自2014年11月提出至2019年9月提交国会表决期间经历五次修订，由于该法案与1997年生效的《美国－香港政策法》均为美国国会草拟的对外政策，因此该法案属美国国内法及美国内政。美国国会参众两院的外交委员会于2019年9月25日分别通过各自版本的《香港人权与民主法案》，并连同限制向香港警察出口防暴装备的《保护香港法案》一起提交国会表决。众议院在美国东岸时间10月15日下午以口头表决方式一致通过该众议院版本法案。同年11月19日，参议院审议参议院版本的《香港人权与民主法案》（S.1838），以及参议院版本的《保护香港法案》，亦即《禁止商业出口涵盖军用品给香港警方法案》（S.2710），在民主、共和两党参议员先后发言后，两法案在无须表决下在参议院取得“一致同意”通过。11月20日，众议院以417票赞成、1票反对压倒性通过参议院版本的《香港人权与民主法案》，而《保护香港法案》亦以417票赞成、0票反对压倒性通过。总统唐纳德·特朗普在11月27日签署法案，法案正式成为美国法律。2，法案中除了制裁，还有很多细节条款。四大条款：①制裁。②取消自贸区地位。③合法出售自卫武器。④可申请政治庇护（之前香港被认为是自由的，很难申请美国政治庇护，现在可以申请）。⑤切断引渡。3，①认为“自卫武器”是重要一点，②港币和美元脱钩可以视作雷霆万钧，港币变废纸是铁板钉钉的。③还有可能是和CCP伪政权彻底切割断交。

## 00:16:54

安红: 1，三种可能性，期待通通都实现。2，中gong国的股票都在逆势上涨，应该是收割最后一波韭菜。

## 00:18:35

墨博士: 1，香港国际机场是世界上非常繁忙的机场，很多国际航班在香港转机。港版国安法可以借机抓捕审讯。2，英国开放300万名额移民，很多港人可能还没来及转移资产。港币和美元脱钩是否会延迟，留给港人窗口期？要看美国政府的考量。

## 00:20:15

路德: 1，中gong对美国的绝对误判。没有意识到自治地位和自贸区地位的取消。不仅伪类，甚至反共的都不认为可能。2，港币和美元脱钩吹风已经一年多了，我们2018年就开始吹风了，这个情报的价值，如果提前准备就能避免损失。3，认为财政部很有可能通过港币和美元脱钩，因为已经不是自贸区了，没必要给港币留一个途径继续用美元输血。4，断交未来一定会，会在周五以后。文贵先生说三周后，某大国承认新中国联邦。前提是就是和CCP先断交。5，佩洛西都在敦促川普执行香港法案。连民主党大佬都让川普出手了，华尔街的阻力会大大减少。6，只要美国两党与民意站在一起，就能认可这个代价和损失。（CCP的是炮灰。美国大兵都是自愿当兵，工资很高。）7，爆料革命2018年通过王健之死在唤醒美国政坛，2019年的反送中运动通过了香港法案，都是推动民意。现在两党站在一起，是一大成就。除了香港，还有疫情来源这张牌。都是有战略战术的，而不是欺民贼的喊口号。8，川普总统签字很简单，但要站在川普总统角度看，签字会否影响大选，是否会背上官司。影响有power的人，咱们要做足准备，做好游说工作，让他无忧地签字。别忘了CCP在美国政坛深耕了30年，要把CCP掀翻，且让美国政坛相信爆料革命，每一步推进都是艰难的，都需要有人推进。

## 00:31:05

安红: 1，第一夫人Melania来自斯洛文尼亚社会主义共和国，深知社会主义，不会给trump吹不灭共枕边风。2，自由之花用鲜血浇灌，背后绝对有代价。美国两党联合对外的时候，也曾有过流血牺牲。3，CCP以14亿奴隶和炮灰，为盗国贼家族谋私利。4，美国断臂求生，因为只有灭共才能维护美国和世界和平。5，香港法案参议院通过的时候，也有人被蓝金黄，是步枪协会把票追回来的。谈拥抢，antifa打砸抢，但有枪的家庭捍卫了安全，antifa也不敢入内。6，未来新中国可以合法拥抢后，每个人都能捍卫自己的安全。

## 00:35:51

墨博士: 1，美国总统不仅是签字，还要有执行力和民意基础。与CCP集权不同，美国总统的权力是受限的。2，文贵先生联系了三架私人飞机营救郝海东的爱子，背后要协调的力量和情报很多。同理，美国开始出招时，就是准备完毕一击即中的时候。

## 00:38:06

路德: 1，川普总统发推：当我看到大流行病在全球蔓延的丑陋面孔，包括它对美国造成的巨大破坏，我对中国越来越生气。2，andy战友@Andy26473514总结鲁道博采访白邦瑞的要点：①关于疫情。福奇博士和他的同事有跟中gong国20年的合作经验，中gong国违反了法律义务，在初期逐步防止疫情扩散，而不是立即採取行动。福奇博士刻意迴避直接批评中gong国，疫情是中gong国30年来再一次违反国际共识（30年前天安门）②关于渗透。中gong通过输出基建项目（能源设施）来渗透进海外，并让其他国家无法摆脱。孔子学院挂著传道授业之名，威胁美国的安全。CCP现在极力想要拜登当选，并让米歇尔奥巴马出任副总统（今年4月的新闻）中gong国正在按照它们对「全球的规划蓝图」进行海外扩张实现其野心。「全球的规划蓝图」就是美苏冷战的源头，CCP发动了连苏联都未成功的海量虚假信息攻击战。苏联至少明说取代美国，CCP却扮笑面虎，极力否认自己取代美国的计画。

## 00:45:27

安红: 1，推翻防火墙是当务之急，让民众看到真相。2，从采访可见，美国已经进入战争状态，并对信息站等有着清醒认识。正如伪类在GTV投资中捣乱一样，必定会受到严惩。3，香港国安法就是恶法。管天管地管空气，甚至连思想都要管。4，CCP从未兑现过诺言，从1940年代许诺要走美式民主，到WTO说要融入世界秩序，1997年的一国两制，都是欺骗。

## 00:49:08

墨博士: 鲁道博谈话非常有策略。采访中反复提到NIH福奇博士和CCP的关系，他意识到NIH已经被CCP控制。即便在美国奋力抗疫情况下，疫情依然肆虐，可见CCP很久以前已经有计划用疫情侵略美国。

## 00:51:06

路德: 1，香港国安法通过长臂管辖，要引渡全宇宙，连对CCP有仇恨都能抓。全世界已经都看到了这一点。CCP要摧毁美国打造的国际秩序。2，CCP过了一个多月才通报疫情，造成全球经济损失和大量人员感染和死亡。大多数国家都是有症状才去检测，真正感染的人数可能要比现在翻十倍。3，香港的情况，和当年萨达姆侵占科威特的侵略一致。是一种超限战下的新的经济入侵。接下来可以进攻新加坡、柬埔寨、泰国。CCP的蓝金黄入侵，秘密抓捕、买通媒体，也是一种扩张方式。所以两党必须在香港问题上保持一致，遏制CCP扩张。

## 00:57:21

安红: 1，18个引渡国家中包括澳大利亚，认为澳洲也会很快和香港切割。2，CCP的长臂管辖无孔不入无处不在，港版国安法让全世界看清CCP的本质。但多年来被CCP渗透的小国家，仍会与中gong沆瀣一气。灭共迫在眉睫。

## 01:00:10

墨博士: 1，港版国安法是全面入侵香港。类似德国入侵波兰，由于英法没有及时反馈，表面喊话实际没行动，让德国摸底后敢于继续行动。现在如果在香港问题上对CCP绥靖，CCP一定会对周边国家下快手、下狠手。2，所以一定要立刻把CCP断臂。

## 01:02:16

路德: 1，中方宣布对4家美媒反制措施：中方宣布，要求美国联合通讯社(AP)、美国国际合众社(UPI)、美国哥伦比亚广播公司(CBS)、美国全国公共广播电台(NPR),自即日起7日内向中方申报在中国境内所有工作人员、财务、经营、所拥有不动产信息等书面材料。完全不讲理，要开始抓人。2，美国人制裁流氓，甚至制裁林郑月娥，都是不痛不痒。所以要对准中南坑。

## 01:04:51

安红: 1，对准盗国贼的海外资产和私生子女。2，中南坑已经人心惶惶，如果美国彻底冻结在美资产，账上钱再多，不能动了，有啥用？港币美元若脱钩，直插心窝。对香港为虎作伥者，冻结他们的资产也是最快见效的方法。3，脑洞大开，一定有重磅。

## 01:06:59

墨博士: 1，CCP反制措施可以预料，林郑昨天已经叫嚣，美国制裁对她影响很小。小弟被打去找干爹拔创。2，使用iphone的用户注意，抖音可以窃取苹果手机的剪贴板。CCP的偷窃和窥视无处不在。3，香港迎来至暗时刻，战友注意保护自己。

## 01:09:18

路德: 1，雨伞运动和占领中环最终都未有效遏制CCP摧毁HK民主，也未获得国际社会实质性支持。香港反送中持续超1年，共党下手最狠辣，港人能坚持到现在，背后就是爆料革命的力量！香港前线不提爆料革命是因为文贵先生不让他们提，无我！灭共是干实事，不是图名声！因为中gong一直污蔑港人是暴徒，若牵上郭先生，在美共没撕破脸的时候，中gong就可以借“郭文贵支持香港暴动”为由，将郭先生打成恐怖分子，并要求美国配合“反恐”引渡。同理，文贵先生早就被打成“颠覆国家政权”，CCP反手还能借郭先生污蔑港人“卖国”、“勾结海外敌对势力”。所以香港和爆料革命暗中配合，明面上两面旗帜分别推进，避免被中gong正反打，是高级战略！同时，中gong建政以来，就不断挑动各种族群之间的歧视。也就是“挑动群众斗群众”，其中地域歧视、性别歧视、年龄歧视、“与天斗与地斗与人斗其乐无穷”，渲染仇富、仇日仇美仇台仇印……恨不得中国人浸泡在仇恨中，就是别仇共。人无完人，灭共当前，所有人放下分歧，同仇敌忾。对准一个目标：CCP，就哦了！2，文贵先生不愿意提及个人，一直提及爆料革命，爆料革命在背后的支持是我们难以想象的。香港同胞战斗了一年多，并不放弃。在美中脱钩的情况下，我们曝光出来，接下来开脑洞，看CCP的假擀面杖如何出招。

## 01:13:21

墨博士: 每个战友发挥自己的强项支持爆料革命。积极传播真相，多醒来一个人，对CCP就少一个助力，爆料革命多一分力量。我们不是反14亿中国人，而是希望14亿中国人重新独立思考。

## 01:14:18

路德: 1，如果没有一股力量在华府运作，美国也很难走到取消香港自治地位和自贸区。2，胡锡进专门写文说了，就算国安法通过，美国最多是媒体骂骂，意向性地谴责和制裁几个无关痛痒的人。现在他们完全没想到自贸区的取消。3，“港币用美元做储备是港币的自由”，这是错误理解。因为美元要允许储备才能储备。做银根的美元是一种专门的美元，一个银根可以发行10倍美元。美联储对银根有配额的。不是说你有100亿就能发行货币了。4，发行货币的资格，和用美元交换，完全是不同概念。不是家里存的钱就能当银根。美国有权力不让你用美元（因为美元是美国发行的），朝鲜就不允许用美元，朝鲜币在国际社会就是废纸，没人认。5，要让美国认识到CCP的邪恶本质，必须将证据展现给他们，不是简单说说。

## 01:18:49

安红: 邪魔政权烧书杀人、甚至想要统治全球。至暗时刻之后是黎明，香港一定重生。CCP展示了所有邪恶，等待今天重磅中的重磅。
