---
title: 2020.06.02 中共制造骚乱，为何搬石头砸自己脚？
author: ling

date: 2020-06-02 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [ling]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443/status/1267778759303720965)  

结合路德时评近日内容分析：中共制造骚乱，为何搬石头砸自己脚？
前提：爆料革命不参与两党政治。本帖局外视角，主谈川共战。

- 连任神助攻：战时总统。从病毒偷袭到全境骚乱，川普总统已是战时总统。中共没常识，美国历史上战时总统没有不连任的。美国人平时一盘散沙，被袭击时从来都是空前团结。

- 重器：反恐法。ANTIFA被定性为恐怖组织，大大扩增了美国执法、司法部门施展拳脚的空间（在美国，除非反恐原因，执法机构不得对公民进行窃听，取证难度大）。这一定性，配合新上任情报总监的给力配合，将顺藤摸瓜，挖出不少潜伏的各国间谍，中、委、索马里、斯里兰卡等一带一路上的特务们，显形吧！

- 拔除根植美国的地下暗网。明州骚乱迅速发展到美国30多个州，同一时间，各地同步起势，这些遍布全美的“中共地下交通站”浮出水面，由暗转明，正好可以借助反恐法，拔除北美的地下暗网系统。无论跟着钱查，还是跟着组织查，最终调查结果应该都会导向委国马杜罗伪政府，以及背后的中共伪政权。

- 建墙的预见性和正确性：比特币和芬太尼毒品分销。老共的组织体系向来很牛。骚乱事件的暗网，极大可能与芬太尼的毒品分发网重合。作为3F计划的重要一环，芬太尼在2017年杀死超过2.8万美国人，2018年杀死超过3.5万美国人。在美非法销售的芬太尼95%以上来自中共国，墨西哥毒枭给芬太尼起名就是China Town,China Girl,China White.芬太尼也是贸易谈判焦点之一。其分销毒网，钱的流动通过数字货币和外国银行账户洗钱，货的流动则由从南部边境跨境而来的各路毒贩（超九成毒品流入口）毒品网与骚乱网的二网融合，将让美国人看清建墙的意义。全美泛滥的病毒如何投放的？是否也由同一网络分发？

- 选民之争 从疫情+骚乱可以发现，民主党的票仓都是重灾区。民主党选区的部分行政长官，视党争高过人民的生命和利益，抹黑、禁用救命药羟氯喹，对骚乱听之任之，表现减分。新移民先天与民主党更亲，很多不认可川普建墙。但这次打砸抢烧主要集中在大城市，受害最大的正是那些中低收入者和新移民。经此一役，两党执政能力高下立现，挺民主党的州会否转为挺共和党？民主党内的建制派老迈（不像共和党形成了年轻梯队，如卢比奥、霍利、科顿等）。从跪舔中共的拜登，到民主党明星女议员奥马尔被踢爆和亲哥哥结婚拿美国身份，其假骗偷简直和伪民运假政庇一个套路。民主党真的需要排干沼泽了！

- 好莱坞与千禧一代好莱坞作为美国权力的一极，影响力不容小觑。白左擅长洗脑，甚至培养了不少左苗。詹妮弗·劳伦斯、泰勒·斯威夫特等偶像最近都跳出来打种族牌反川。但美国年轻人毕竟有独立思考的基础，骚乱反而会让他们开始反思。参考2016年选战，好莱坞越骂川，反而会让平时不关心政治的人去挺川。

- 信仰之战ANTIFA烧了圣约翰教堂，破坏林肯纪念堂、二战纪念馆。教堂代表基督信仰，林肯总统解放黑奴废除奴隶制，二战后美国建立了现有国际秩序。CCP已对美国所有价值观发起总攻。郭先生说，不能实现的承诺的就是欺骗！社会主义共产主义就是将幻想伪装为理想的大骗子！再次印证班农先生：使命召唤！

- 翻墙热：挺川力量在墙内每年六四本来就是翻墙热门时段，党媒天天忽悠美国乱了，家人在美留学定居的国人肯定更需要翻墙看！只要能翻出来，就有可能看到真相。中共做了很多CNN骂川普的视频在墙内广传，但网站弹幕上糊屏评论都是“fake news”，觉醒的墙内民众都是潜在战友，数量比大家想象的多得多！

- 民意与中国人。中共制造骚乱没有动摇美国的中坚力量和定海神针，却推动了全美民意向灭共集结！这是天赐大礼！但值得警惕的是：很多在美华人可能会受牵连。会不会有一些小粉红留学生，被人煽动，或者受到利诱，上街参与暴乱？会否有在美华人，跟着去抢东西？

- 此次骚乱已经被定义为恐怖主义，配合大使馆瞎闹，遣返是轻的，闹不好要吃牢饭的，一辈子就毁了！白左想煽动种族牌，拿非裔美国人说事儿，但在路易斯安娜州，非裔美国人自发集结，守护当地警察局！这是表态，也是美国人保护自己社区的决心。华人是否可以有所作为？

- 鱼死网破虽然中共这次又搬起石头砸自己的脚。但从全美到英国、加拿大、新西兰等地，中共控制的全球暗势力已经全面行动。BO博士最近也提醒，提防中共突然袭击，台海、南海、中印边境的擦枪走火！与其被美国为首的正义联盟钝刀割肉，中共很有可能彻底放手一搏！这个六月！准备好战斗吧！（完）
