---
title: 2020.02.13 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-13 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ur8PszjnQRg](https://www.youtube.com/watch?v=ur8PszjnQRg)

## 00:00:14

路德: 美司法部起诉华为和孟晚舟违反RICO法案；库德洛非常失望对中gong国拒绝美国CDC入境意味着什么？15日之后美中是否即将全面脱钩？血清抗体是否有用？

## 00:01:35

老江: 新闻梳理。1，确诊人数剧增，美国三大股指暴涨，IMF高调唱高中国，全球大佬都认为冠状病毒有利于全球发展纯属睁着眼睛说瞎话，因为经济全球化，所以全世界输不起，不愿戳破CCP的真实数据。2，CCP经济完全陷入瘫痪，原油需求腰斩一半以上，工业用电降低60%，天然气削减70%，十天减少两万亿GDP，今年无法完成经济指标。3，国际有良心的专家表示，瘟疫已经不可控，应该做好面临冲击的准备。4，密切接触人要注意。加拿大每天近千人入境，有大量携带者已经进入了北美各地。

## 00:08:02

BO博士: 新闻梳理，1，俄亥俄级弹道导弹核潜艇“缅因”号（SSBN741）在加州外海成功测试发射了一枚“三叉戟 II”弹道导弹。2，从中国回到朝鲜的官员，在隔离期间违规去了公共澡堂，被直接处决，朝鲜已经出现了小规模的疫情。3，美国海军在阿拉伯海截获伊朗运往也门胡塞武装的大量军火。其中包括，热成像瞄准具，无人机部件，地空导弹，反坦克导弹等，其中反舰导弹上清清楚楚写著C802，PLA实锤。

## 00:12:11

路德: 1，美司法部起诉华为和孟晚舟违反RICO法案。此前禁运是政府行政行为，现在是司法调查，即便拜登当选，也无法干涉司法，如果华为获刑，在西方世界全都认可裁决。2，RICO法案。此前纽约黑手党横行，派马仔干活，老大往往脱罪，朱利安尼（川普总统现任私人律师）上任后通过了RICO法案，只要足够证人指证，即可获罪。现在对CCP用RICO法案意义重大，通过华为能对CCP形成极大威慑，未来对粉红背后的大佬也能形成极大威慑（梁冠军背后的人）

## 00:16:22

老江: RICO，关注其中的洗钱、行贿，如果京东、阿里巴巴贿赂了罗杰·斯通进行游说，就能对背后的阿里巴巴进行追责。对这个法案简单理解：共谋。从孟晚舟——华为——中国军方，这个法案不会轻易用，因为杀伤力很大。

## 00:19:15

路德: 爆料革命两年前说的东西，都在被一一验证。

## 00:19:42

bo博士: 1，这次针对了华为的总公司和子公司，以及孟晚舟，这个法案经常针对犯罪集团。2，RICO可以向上追溯，直接追查到华为总公司。《敲诈勒索施加影响及腐败组织法案》拔出萝卜带出泥。3，估计查到任正非就差不多了，若华为在美国获罪，所有和美国有引渡条约的国家，都要拘捕并引渡，这也是孟晚舟卡在加拿大的原因，如果判决生效，华为所有高管都无法出国了。4，美国判例法，华为案会成为其他中国公司窃取知识产权案形成判例。

## 00:23:13

路德: 1，川普去年5月发出的是禁运，当时无法禁掉华为账户里的钱，如果这个案例坐实 ，任正非如果做污点证人，就可以往后面抓；如果华为、任正非要承担，那华为在美资产都没了。这叫法律战。2，不要忘了CCP还有四个军人在美国手里。这一次司法部的起诉，至少能拿下华为，华为之后，司法部手上还有大量案子。

## 00:26:11

老江: 1，早就预言任正非下场不会太好，他没有太多家族背景，最初是民营企业家，但做到一定规模后，不得不被CCP邪恶体制裹挟，最后被推出来。华为事件后，任正非整个家族采访会瞬间灰飞烟灭。2，CCP曾将中兴、华为视作中美贸易谈判中的重要条件，现在实锤在美方手里，CCP赖以生存的半导体、芯片形成致命打击。

## 00:28:26

路德: 库德洛非常失望对中共国拒绝美国CDC入境。

## 00:29:00

bo博士: 1，库德罗是白宫经济顾问，可以代表白宫。2，全世界呼吁透明化，CCP一概置之不理。库德罗希望与中国政府一起对抗疫情，CCP只为了维稳而隐瞒。美国CDC没有收到WHO一起前往的邀请。

## 00:30:54

路德: 1，库德罗质问：为什么不敢要美国帮助？如果专家深入一线，带着各种记录的仪器，所有病毒真实变异的情况，疫情真相都会曝光。2，日本一位80多岁的老太太，女婿是出租司机，老太太传染到第三、第四代，病毒没有削弱，让老太太致死。因为实验室里制作出来的病毒，与自然产生的不一样。

## 00:33:23

老江: 1，不做贼为何心虚？CDC深入中国后，会揭露疫情真相。2，谈气化。举例某杀人案件。CCP一定会用气化的方式处理尸体，如果国际组织真正进入，这一切都会大白于天下。

## 00:36:06

路德: 美国RICO法案，Equifax的案件都是两年前爆出的，现在都坐实了。想告诉CCP，美国早已经掌握实锤，现在就算陈薇少将去消灭证据，也没有用的。

## 00:37:41

bo博士: 美国的司法体系独立于立法和行政以外，为何现在开始立案，说明整个案件已经准备完整，在控方层面，已经准备好了证据链。2，美国对于网络监控程度也很高，有芯片的地方，美国就能监控到。此前斯诺登都不是NSA的高级官员，只是一个普通办事员，何况NSA的高级情报收集。3，案子收集证据的过程不能违宪，即程序正义。所以美国的情报渠道和取证渠道是分开的，取得情报后，要合法取证，所以案子会推进得比较慢。

## 00:41:54

路德: 美国1947年在罗斯维尔，外星飞碟坠落。1950年之后，美国开始掌握很多黑科技。想象不到的，美国也做出来了。

## 00:43:06

bo博士: 伊朗离心机十几年前被美国CIA搞掉，完全断网、没有复杂运算，完全黑掉，到现在也没有解密。美国的研发能力甩欧洲一两代，更不要说中国。

## 00:44:56

路德: 51区，仿制十几个飞碟，反重力、隐身方式。CCP不要当大清。华为的所有机密，美国都掌握了，就像陈锋双修视频都能被拍到。

## 00:47:14

老江: 1，华为在设备上开后门，美国用华为的设备借力打力。2，美国要进入，说明已经掌握了人员死亡情况。全世界情报机构相互渗透，中国有这么多正义人士，很多证据早就已经传给了美国。CCP各个派系争斗，昏官横行，哪还有什么保密。3，现在美方给CCP施压，玩的是策略。4，就算美国给你飞碟，你也研发不出来，体制问题。5，此次疫情，暴露了CCP的多难穿帮。

## 00:50:28

bo博士: 补充，此前孟晚舟庭审时，控方出示了孟晚舟走出伊朗大楼的照片，可见美方情报收集能力。美国有大量情报资源，但美国法律针对所有人。对于一些案件，只要亮出情报，就可以拿到口供，即便嘴硬，控方依然可以收集证据（只是会费点时间）。正因为美国的情报和司法体系独立，大家可以通过这个案例，看美国成熟的法治社会如何运作。

## 00:52:13

路德: 1，战友反馈，换美金、来到了新西兰，在很多关键节点得救了，也传播叫醒了身边的人。2，很多人听爆料革命，传播爆料革命就积德了。3，一个战友，听了节目，没有乘坐火车，花三倍价格开车回北方。好在提前屯粮了，现金为王。手上有钱，还能救命。4，传播爆料革命的真相，上天都会帮助你。关键关口上，会有好运气。当你说服一个人，你就救了一个人，种下善因。屯粮、取现金，现在就惨了。

## 00:57:26

老江: 1，好几年前特别惨的时候，公交车上给一个老太太让座，机缘巧合接触到了一套房源买了房，走过了最艰难的岁月。2，拿着棍子、手铐张牙舞爪抓人的人，一定会被报应。前世因，后世果。武汉街头上，那些给环卫工人发防化服的基督教徒，伊斯兰教的慷慨，佛教的仁爱，我们要从内心的信仰出发。

## 01:04:22

路德: 很多人一提CCP就害怕。之前小区游行，女人老人在前面，因为说CCP打男人，但路德直接前排中间第一个。还有一次，去西藏自驾，10点封路。已经封了两个小时，有人高反，吐了等不了了。自己去跟带着枪的武警建议开路。帝王统治术，他们很心虚，玩的就是空城计。

## 01:07:52

老江: 1，没有选择，只能硬。要不就被拖出去、气化。关在一个楼里，只要有一个人得病，所有人都会得病。错过最初救治阶段，最后就会不可收拾。已经没有选择了。2，现在必须讨要真相。军警特宪，跟你一起值班的人，过几天是不是来不了了。你就知道了。

## 01:10:13

bo博士: 1，谈觉醒。每个人都向往自由。李文亮之前也支持香港警察，但在病榻的最后时刻，他一定幡然醒悟了。2，伯曼儿之前也是“厉害了我的国”，也是小韭菜，当社会主义铁拳砸向她的时候，醒悟了。3，醒悟后，就算不能站起来，起码不作恶，如果不能说真话，至少可以保持沉默，不帮助洗脑。更多人非暴力不合作，情势会变化。就像柏林墙，防火墙也会被推倒。

## 01:13:20

路德: 灭共容易，唤醒中国人难！如果CCP倒了，中国人还在呼唤奴隶主，只是换了一个名字的CCP。中国人如果没有独立自主的思维体系，未来换汤不换药。是要一切向钱看不择手段，还是追求平等、自由，全宇宙认可的普世价值观？军警特宪焊别人家的门，病毒专门找你这样的人。

## 01:16:27

老江: 1，盗国贼造孽，上天不容。老百姓对ccp容忍70年，歌颂CCP，上天不容。依附、纵容制度者，必被惩罚。2，做善事的人，获得庇佑。3，伪类对路德社的节目来了，说明对武汉疫情方面打疼了CCP。谁支持爆料革命，就是真战友。正邪已定，让子弹飞。
