---
title: 2020.03.16 路德时评（路江谈）
author: 路德社
date: 2020-03-16 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=PIXI62zOxd4](https://www.youtube.com/watch?v=PIXI62zOxd4)

## 00:00:13

路德: 美股再创历史性大跌2997点；蓬佩奥致电杨洁篪警告中gong停止宣传责任推给美国；

## 00:01:10

老江: 1，金融大战如火如荼，姆努钦和美联储宣布7000亿救市，1296个亿投放瞬间蒸发，救市就是火上浇油。流通性风险、不确定性风险叠加，不如让它跌。2，全球手忙脚乱，意大利禁止做空，违背市场经济准则，英国出现乌龙指数。3，谈做空机制，回归价值本质和理性。中gong国没有合理的做空机制，只许涨不许跌，融券也是盗国贼家族上海帮控制。4，墙内亲人脑子被洗坏了，线性思维一条路走到黑。病了几十年，劝不回。CCP希望全球混乱，掩盖武汉惨剧，外国多死人好像能让中国人很幸福。5，广西医疗队又要支援武汉，以“志愿者”的名义，复工也要签保证书，志愿去死。

## 00:12:44

路德: 道琼斯再创历史性大跌2997点，华尔街肯定很多人跳楼斩仓，对灭共有好处。美国股市，全球竞技场，全球有钱人都去买。对未来有何影响？

## 00:14:47

老江: 1，1987年5月，跌了22%，后来又涨回来了（那次无原因）。2，全球GDP85万亿美元，金融资产泡沫1200万亿，是GDP的15倍，现在是挤泡沫的过程，金融产品就是泡沫的一部分。2，华尔街利用奥巴马时期的政府采购新政，杀贫济富的政策让中产老百姓受损。3，巴菲特在别人恐惧的时候加仓，想吸引人进场。揭露巴菲特。对华尔街、CNBC、所谓股神的崇拜，都没有必要。华尔街不是神，市场迟早一定会回归价值本身。4，挤泡沫，就是挤掉华尔街黑暗势力。如果他们不倒，未来仍然会控制全世界，去中国双修换器官，糟蹋全世界。华尔街此刻无比难受，上不来下不去。5，爆料革命的意义，靠平民和真实，打破黑暗联盟，打破旧秩序。

## 00:23:13

路德: 1，股市上涨是绑架川普总统，让他懒得灭共。虽然股市下跌与川普总统没关系，但上涨与川普有关系。如果川普8月23日早点灭共就没有现在这些事儿了，但川普不是习，用电脑调整股市，或者强制力禁止卖空。但民主党和左派会将责任都甩在川普头上。这件事是有利于民主党。2，川普直接发推，将疫情归结于“中国病毒”，虽然还没有达到咱们说的“中gong病毒”。大外宣带节奏，左派媒体说“武汉病毒”是种族歧视。川普说“中国病毒”就是唱对台戏。3，蓬佩奥致电杨洁篪警告CCP停止宣传责任推给美国，比尔·格茨发文，美国强烈抗议中国政府的不正当宣传。国际外交风云的绵里藏针。4，去年8月23日，川普让产业链回归美国，还被波音等大公司联名炮轰是希特勒，引发巨大舆论声浪，现在时机越来越成熟了。

## 00:30:20

老江: 1，川普上任初期接了一个烂摊子 ，美国在坍塌边缘，对世界科技、贸易的掌控即将失控，奥巴马在和平年代留下了105%的政府债务，为了缩减债务，川普一开始支持并促进股票上涨。2，CCP在香港问题上，认识到了川普总统的强硬态度，提前打开了潘多拉的盒子。如果去年8月份硬脱钩，中美可能玉石俱焚。3，留给川普的包袱非常重。美国环保、劳工权益等保护很严格，劳动力价格高。美国还是消费大国，在全球采购。这就要求美元信誉，但CCP一直在打击美元，如果美元丧失霸主地位，美国将衰落。潘多拉盒子想要打击美国金融秩序，让美国为了救市而放水，从而降低美元地位。4，小川普已经发推，CCP逃不掉责任。华尔街要跳楼了，要找CCP算账。5，因果循环，全球对CCP的绥靖，通过CCP挣钱的，都已经收到恶果。6，中文媒体放风，要打赢金融战，防止外来货币进入中国，推高人民币汇率。外资有钱进，没钱出，CCP已经嗅到了中美全面金融战的意味，海外在CCP的投资，已经出不来了。

## 00:39:15

路德: 1，博卡律所申请集体诉讼，要求中gong对武汉肺炎的蔓延负责。博曼法律团队在讼词中说，中gong当局“明知道新冠病毒危害极大，并且传染性极强。然而众所周知，他们却只顾自己的经济利益，行动迟缓，(像驼鸟一样)把头埋进沙子里”。博曼法律集团的主要策略师杰瑞米·奥特斯，是其中一个原告的父亲，他说：“没有一个国家能够幸免于难，尤其是像中国这样富裕的超级大国”，由于中gong“压制了来自全球医学界的信息，这些信息本可以避免或替代地减少已经造成的损害。”该法律集团聘请前州参议员约瑟夫·阿布鲁佐和弗兰克·拜登为顾问，他是总统候选人和前副总统乔治·拜登的兄弟。2，拜登的兄弟是集体诉讼的顾问，可能是民主党要收割民意。同时，美国是案例法，如果定下来500万赔偿，可能会为CCP适当止损，不能再要高赔偿了。民主党已经开始行动了。3，川普打金融战，手中有什么武器？

## 00:42:26

老江: 1，取消香港自贸区优惠协议、制裁盗国贼在美资产、对支持伊朗恐怖主义的相关企业和资产进行制裁，在美国上市的700多家中资股进行审计（jd、阿里、百度最近暴跌），人权法案等。2，太太做梦，美国政府将CCP定义为恐怖组织。此次CCP是战争行为，何止恐怖组织。3,7000亿救市一出，让战争不可避免。

## 00:44:37

路德: 1，川普只能通过行政命令，也很容易被国会打掉。美国总统的权力有限，对外只有在军队上有一定能力，对内只能发布行政命令。不像习。2，约翰逊的群体免疫被骂惨了，但此话一说，英国人都回家了。因为在西方，民众和政府就是天敌。约翰逊也没权力禁止，反而效果很好。3，丘吉尔在二战的时候也用了很多这种策略，当时上议院很多贵族反对与德国打仗，英国在敦刻尔克的时候，已经被打很惨，英国高层中对是否打德国很分裂，前任首相张伯伦辞职，丘吉尔被推出，出奇制胜的方式让老百姓明白，必须出手。德国当年也很会包装自己，解救老百姓，很能骗人。为了让西方世界的普通老百姓醒悟，是需要技巧的。4，马云送口罩的新闻，在美国宣传得很大，这种玩法很有效。

## 00:51:24

老江: 1，1914、1939两次世界大战，金融财富再分配。各个国家为了发展本国实力，纷纷贬值本国货币，获取贸易顺差。货币金融战争不可调和的时候，金融秩序乱了，就用枪炮决定谁是老大。2，美元并非无懈可击，货币超发已经严重弱化了美元地位。疫情让美元流通紧缺，曼哈顿的银行缺100元大票，澳大利亚排队取现。美国注资7000亿稀释美元，这是CCP希望看到的。美元霸主地位一旦弱化，美国资本大国无法延续。美国要维护世界的金融秩序，长远来看仍然要回归黄金为发币之锚。3，消灭华尔街和ccp盗国贼，现在是最后的机会。

## 00:57:07

路德: 1，美国不逼到最后一步，不会轻易灭共，战争毕竟是要死人的。911，四五千人。珍珠港死了几千人。美国不成文的，惹美国到一定程度，就要动手了。利比亚炸死几百人，也没有立刻出手。2，海湾战争，老布什为了美国的石油安全，一定要出手。3，美元安全，现在暂时还没有看到危机，美元危机引起战争大不大？

## 01:00:07

老江: 1，注资7000亿，CCP通过打股市，让美国必须印钱放水，间接打击美元。美国不能等到美元购买力腰斩在出手。因为恐慌，美元也出现了流通性危机。2，当瘟疫杀死成百上千美国人，川普绝不敢与习再称兄道弟。芬太尼每年杀死5万美国人，CCP对美国全面战争，如果美国军方没有回应，最终美国也会出现希特勒、斯大林，与中国干一场。

## 01:03:55

路德: 1，认为美国不可能出希特勒，美国人都有枪。希特勒的前提是党派化，美国不可能出现党卫军。希特勒最厉害的是，政党组织化，前苏联、中gong国都是学希特勒，让政党成为有组织的黑社会。没有强有力的政党体系，就没有希特勒。希特勒通过议会斗争，夺取议会。2，欧洲有可能让纳粹死灰复燃，特别是意大利。凯撒就是独裁，行政长官废掉了元老院（议长），继任者屋大维结束了罗马共和国，成为了罗马帝国。意大利的土地上能出墨索里尼（希特勒学了墨索里尼），墨索里尼一路走，越走跟随的人越多。

## 01:08:14

老江: 1，疫情对全球影响未知，究竟造成多少人死亡，物资频发，仇富心理，大变局面前，何时会爆发？前苏联老百姓吃不上饭的时候，列宁出来了。突发状况，说不好。2，北欧、日本的“社会主义”，德国等地已经出现了独裁和极权的苗头，欧洲的难民问题等。旷日持久后，全球灾难不可测。因新冠引发的不可预测，让全球受到巨大冲击，需要热战来化解矛盾。3，去年5月开始，认为股市要跌。猪要出栏，无可避免。4，支持GTV，疫情信息，浓缩视频，一天两次，尽在掌握，全面情报，防范风险，提前预警。

## 01:15:16

路德: 1，川普接触了杂货商和供应商，保证供应。2，去了疫情最严重的纽约州，Costco没什么人也不堵车。洛杉矶在排长队。美国国土面积大，战略纵深大。美国人现在屯三四倍，都够买。食品生产本身就穿着防护服。3，日本抢洗手液，涨了很多钱。澳洲抢厕纸，因为产业链的问题。4，Costco 都是荒地上盖的，想再建很容易，厂子要扩产能也很容易。美国的运输体系都有成熟的产业链。美国耕地只利用了不到60%，有40%的耕地是荒在那里的，因为种多了没人要。美国是农场主占有土地，可以随时调整土地种什么，农场主将工作外包，播种、收割等都可以找专业的服务公司。5，中gong国土地到了极限，大量进口需要消耗外汇，如果蝗虫一来，如果再有战争，所以容易出现粮食危机。

## 01:22:48

老江: 1，北美是休耕和轮耕。农作物有粮食的老味道。加拿大很难买到化肥，因为不需要。曾在宾州看到，玉米地直接翻到地里，当肥料。2，美国股市晚上期货盘突然涨停，开盘后一路下滑，不要被小小上涨诱惑，市场黑洞前所未有，谁敢抄底？华尔街中gong国的傲慢者要赔得毛都没有。技术性走势，近期可能会有不小反弹。关注G news，草根打造的牛逼平台，不是吹，给大家提供有价值的信息。3，期待天津大姐转战GTV。4，点赞分享。
