---
title: 2020.07.19 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-07-19 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Xjggzyx_Bfg](https://www.youtube.com/watch?v=Xjggzyx_Bfg)

## 00:00:04

路德: 解析本期主题。

## 00:01:57

BO博士: 1，继上期节目中提到的南海永兴岛上的4架重型战斗机后，美国又发现了4架战斗机，总共8架。今天媒体报道后，所有飞机都消失了。有可能被藏起来了。（别的媒体没有像咱们这么仔细分析的）CCP想用躲卫星的方式躲无人机是绝无可能的。（路德：这是否是给美国的重要证据？）每年都会有两架歼十一在永兴岛训练，但八架不同寻常，有攻击能力，是很大的威胁信号。美军在南海有很多舰艇，歼十一航程很远，可以覆盖西沙到南沙区域。2，美军C-17运输机昨天执行了冲绳嘉手纳 --> 香港国际机场 -->菲律宾马尼拉的任务。很有可能是美国驻香港领事馆人员物资开始撤离。3，驻英大使刘晓明试图用口炮绝技阻止英国皇家海军的伊丽莎白级航母和F-35战机部署到亚太，与美军协同灭共。4，直接应对中共威胁，在美军的支持下，印度海军正在安达曼海和尼科巴群岛海域进行大规模军事演习。尼米兹号航母打击群刚穿过马六甲海峡，经过新加坡，在前往印度洋途中。会不会要来个美印联合军事演习呢？

## 00:08:48

艾丽: 1，今年洪水肆虐，国家文物局公布：受损文物范围广、数量多、损失大，长江流域省份文物受损情况较为严重，其中江西160处，安徽144处，湖南62处，四川41处，广西35处，湖北31处。受损文物中，古桥梁被冲毁、古城墙坍塌和文物建筑房屋垮塌较为严重。最近很多视频都显示了洪水严重。文贵先生今天在视频中提到今年洪水和三峡大坝非常忧心，当政的中央领导以“大坝不是我建的”甩锅不管洪水。大雨还在继续肆虐，8月恐怕还有大高峰。8，香港新冠肺炎确诊数据已经超过了sars，是否要通过生化武器的方式，让香港人民离开街头。不要忘记，一切的源头都在香港。

## 00:12:17

赵博士: 1，全美确诊383万，死亡14.3万。按照检测的只占实际感染人数的10%，有理由猜测全美已经有3800万人感染。单日确诊接近7万人。全世界人民的时间都不够了。2，大外宣《观察者网》发文忽悠，如果川普不连任，英国考虑重新使用华为5G。3，《tiger trade》老虎证券：美元地位保持两大敌人，新冠大流行和特朗普。像2016年CCP通过购买AD忽悠爱荷华州美国农民不选川普影响总统大选一样，这次CCP再次干涉美国内政。4，2018年美国驻华官员发出预警，武汉P4实验室的科研人员不具备在P4这种高致病研究所里的基本防范手段，为下一步揭露病毒真相进行铺垫。

## 00:15:34

路德: 1，“719”重磅日子。与之前在战斗室说不同，班农先生上FOX，FOX相当于保守派的CCTV，订阅户几千万。班农（节目中标识出的身份：前白宫首席战略师）：中共必须公开 中共病毒 真相，打开所有病毒实验室，
否则我们就切断中共的一切！切断中共的美元、制裁中共的银行、制裁中共最高领导人包括习近平，王岐山！作为战时总统，川普绝不会和独裁杀人犯政权苟且！2，班农还提到了司法部长巴尔的演讲，巴尔提到了《外国代理人注册法案》，说你们可能成为了中共的说客，这些事他讲话的重中之重。就是说，如果还与CCP勾兑的大公司，可能会被列为外国代理人。3，这一切都在川普总统行动的大背景下。4，不再玩政治游戏了，直截了当，必须公开。一定要带上一句话“中国人民是无辜的受害者”，把盗国贼和中国人民彻底分开。5，班农先生先喊话，下周蓬佩奥就会要求开放实验室，并呼吁财政部长立即跟进（如果不跟进可能就要辞退）。6，这个病毒无症状感染（无症状感染的概念就是闫博士提出来，并告诉班农的）病毒不受温度和湿度影响，也是闫博士说的。病毒针对特定年龄、并发症，还有少数族裔（班农先生现在对病毒太专业了，一开始BO博士、艾丽上战斗室的时候，班农先生对病毒完全不了解。）对这个病毒我们知之甚少（对应了闫博士说的，时间不多了）7，路德全程了解闫博士上FOX的情况，信息怎么放、顺序如何都有设定。8，川普总统之前特别骂FOX其实是先撇清关系。班农先生在FOX挑起灭共行动。9，现在CCP还没有出招，如果11月投票前夕，再次大爆发、股票暴跌，川普总统就不可能连任。如果川普总统不连任，全世界就输了。

## 00:24:21

BO博士: 1，班农先生今天采访非常重磅。他是媒体公认的在华盛顿有巨大影响的政客，对川普总统第一任期的当选起到了重要作用。2，巴尔喊话与CCP勾兑的企业，这是第一次面对全美受众的正式喊话。相当于新闻联播的节目，影响力与作战室上的喊话相比，有巨大升级。直接说制裁习王，对民众是极大鼓舞。3，美国不可能有媒体直接标榜自己左派还是右派，都会说自己中立媒体，由于要覆盖所有观众群。川普总统经常敲打FOX，因为美国民众会对“总统传声筒”的媒体有逆反心理。所以FOX不能做川普的宣传部，而要对政府进行监督。4,2016年竞选以来，FOX的全美收视率直线上涨。第一次这么清晰地点明川普总统的鲜明态度，重磅中的重磅！

## 00:28:56

艾丽: 1，FOX的灭共趋势就是全球风向标。2，班农特别提到巴尔司法部长，这是流程中的最后执行阶段。“719”班农喊话的是执行，绝不能绥靖、勾兑！施压的阶段已经结束，开始执行了。3，中共认为对美国的渗透已经进入到血液，自信美国不会动手。班农已经不祈求真相，现在宁可打死你，再找真相，放弃了温和方式。4，班农点明CCP是：杀人政权。这就是独裁集团和反人类集团，应该主动出击，而不能等待缴械。

## 00:32:54

赵博士: 1，班农先生提到了病毒的温度和湿度，因为病毒开始的时候，德州医护人员也寄希望于天气转热。班农先生告诉全美病毒不会随气候变化消失。2，比在战斗室的节目更上一层楼。3，班农是布衣宰相，经常点评川普幕僚。3年前竞选时，川普总统不方便站台时，班农先生经常代表川普总统为相关政客代言。4，重谈巴尔的《外国代理人注册法案》就是在提点、警告财政部姆努钦、华尔街，在美国可以法定游说，但为外国人游说必须注册，如果游说而不注册，就会面临刑事诉讼。5，克鲁兹和卢比奥多次提到后，班农再次强调，已经成功共和党内部共识。

## 00:37:04

路德: 1，文贵先生和班农先生在船上住了20多天了，为何在船上？美国最先进的视频会议，一个盒子打出全息会议（美国军方最顶级的）2，文贵先生授权播放新视频：美利坚合众国对咱真好，海岸警卫队保护，武装直升机一直在转保护。不仅是纽约的在保护。3，为何班农先生最近在船上，因为重要灭共事件在做决策。为了保密！能上船的都是最最信任的，一级警卫才能上船。路德很久都没上船了。

## 00:41:14

BO博士: 1，岸上容易窃听渗透。船上安全性高，人员可靠经过审查，在海上漂很难渗透，周围还有军事船只、武装直升机保护，可见有大量决定在酝酿。2，像空军一号一行，文贵先生的船功能完备，也足够大。

## 00:43:16

艾丽: 1，海上可移动。方圆如果有威胁和窃听信号，都不能靠近。2，对全息技术来说，未来都不用见面了。在线实时的视频会议，黑科技很多。3，我们要保护好心脏，文贵先生和班农先生。4，袁弓夷这些人说爆料革命战友“愚忠”，绝不能用CCP文革的套路带走，爆料革命无法被套用到任何历史，每个人都在为了阻止CCP死亡战车拖垮全球而努力。

## 00:46:52

路德: 1，之前路德也能上船，现在不能上。因为影响力已经非常大，一定要总统出面决策，而且还有重要军事人员，进行军事部署。2，全息技术，最牛的技术不在谷歌这种科技公司。3，美国人对中共太不了解了，袁弓夷知道什么？房峰辉怎么回事？国安委是干什么的？还有常委制么？习的远房亲戚，女儿在哪里？如果美国做不到知己知彼，怎么和中共打仗？4，文贵先生一直在船上，重要的军事部署！班农先生是海军部长助理，负责情报、作战部的部署，本人就是军舰上下来的（看汤姆·汉克斯的《灰猎犬号》就知道军舰是什么情况）班农先生绝对是最了解中共的美国人，还是川普总统最信任的男人，也是川普核心班底中唯一一个最了解军事的男人。5，前晚已经传递给中共重要信息：中共哪里有啥，全都在布局。现在布局完毕了，班农先生开始在媒体吹风了。6，班农：川普总统整体一致的作战计划（war plan）就是要灭掉（take down）CCP！他还说中共病毒是“武器化的病毒”。

## 00:54:26

赵博士: 1，文贵先生周边的船，看着像海岸警卫队，听国土安全部指挥，应该经过蓬佩奥，甚至川普总统下令。可见船上的人对美国国家安全极有价值。2，重大决策之前，在海上秘密地点开会很正常。CCP每年北戴河会议也消失1个月。3，黑科技的盒子往往在军工情报口，十几二十年后才开始给到民用领域。军用卫星可以见到针尖一样的东西，民用卫星影像可看清1-4米。4，班农先生提到的湿度和温度，就是闫博士提供的信息。

## 00:57:17

路德: 之前节目中说，班农先生布局全球战机，班农先生知道中间加油机要加几次油。有个傻帽说为啥不能降落加油被班农先生怼了，秘密部署。全球军事地图都在班农先生脑子里，大师级！这是为何要在船上说！周边都是保护。

## 00:58:42

BO博士: 1， 班农先生是海军高级战略顾问，全局规划。战斗机怎么起飞、加油等，里面有很多玄机。2，班农先生说中共是谋杀犯，不仅是杀人犯（可谋杀也可过失杀人）指出CCP有预谋地杀死美国人。

## 01:00:57

路德: 1，参议员肯尼迪福克斯最新采访,： 中国人民友好善良，但中共是一群歹徒罪犯(outlaws)，你善待他们，他们就对你捅刀子。2，班农先生直接了当地说：必须开放彻查。3，班农先生永远围绕病毒来源真相，这是咱们一直告诉大家的：病毒来源曝光，就是灭共之日。因为美国每天7万多人确诊，知道只有病毒来源才能真正唤醒民意（而香港不行）。这都是为闫博士下一次出场全面做铺垫。4，蓬佩奥都是呼吁，从未说过“必须”。接下来蓬佩奥和纳瓦罗都会提“必须”。香港已经开始撤侨，南海准备好了。

## 01:03:59

艾丽: 1，这次班农非常坚定，给了截止期限。因为CCP永远不会缴械，倒计时结束就打。如果给假的，将继续打。2，只有交出病毒的原始涉及，才能对症下药，全面抑制病毒扩散。一定要按下倒计时，10天以内最好！全面军事打击已经准备好了。

## 01:06:15

路德: 1 ，今天FOX华莱士采访川普总统，川普总统说：让班农现在白宫外呆着，他做了很好的工作。2，川普总统邀请班农先生回白宫已经很多次了，但班农先生在外面效果更好，特别是唤醒民意。3，文贵先生还说了，蓬佩奥、班农和科顿中，有一个人必然成为2024年总统候选人，未来大家会了解。这一切都是有历史记载，可以忽悠一时。袁弓夷顶多忽悠一个月。4，欺民贼抹黑文贵先生没钱了，顶多忽悠一个月。欺民贼说劳斯莱斯、ladymay都是租的。这帮人永远这么low。还说怕被FBI查，不敢靠岸。昨天不就靠岸了。西诺还质疑，为什么班农先生在船上这么久？西诺懂个毛线。欺民贼已经吓破胆了，因为船上没有特务透消息，所以他们很着急。文贵先生说3个月内解决CCP，都在布局了。

## 01:10:53

BO博士: 1，灭共进入快车道。11月投票之前一定要有提前量，如果不搞定CCP，投票前肯定要搞事情的，所以一定从快。2，财政部长姆努钦已经被战斗室、
FOX上两次点明了，民意已经推进到如此了。3，班农采访过程中，主持人玛利亚也非常激动，FOX也在历史转折点的风口浪尖，主持人也全身心投入。4，战友主要精力要用来传播爆料革命上，不要被伪类转移注意力。上网的宝贵时间，不要用在和五角钱打口炮上，因为伪类的主要目的就是浪费你的时间。草包才一点就着，不尿伪类！每个战友的宝贵时间用在传播爆料上！

## 01:14:48

艾丽: 1，清单已拉，等待金融制裁。两次点明财政部长，卡尔·巴斯已经离开GTV董事，（路德：卡尔·巴斯发推前几天，已经听文贵先生说，卡尔巴斯要去一个非常关键的机构）卡尔·巴斯要做重要的事儿，大概率为金融制裁中共保驾护航。2，CCP蓄谋杀人的谋杀犯集团，不会主动缴械。各层面的执法（金融、军事）一定要快准狠，所以近一两周一定会看到相应动作，必须打击。

## 01:17:44

赵博士: 1，班农先生是布衣卿相。去年南部建墙，派的就是班农先生（因为涉及移民政策，不好派别人）白宫暂时不能说的，班农先生先说。2，袁弓夷你吹nb，说自己一个月推动美国立法杀光9000万，你是不是外国代理人？3，小布什打伊拉克之前，其幕僚说的话和当下一样。萨达姆一直拒绝开放实验室，但临打之前萨达姆突然认怂，但为时已晚。所以，以史为鉴，CCP即将被取代。4，不开放实验室，美国立法宣布非法政府，军事打击开干，UN联合国也要上。如果开放的话，开放的时间点，是否毁掉证据，即便销毁证据，也能重组证据链，不能低估美方情报人员的能力。

## 01:21:41

路德: 又往前了一步：必须打开实验室。一定会切断中共的一切。财政部长立刻跟进。下周一开始FOX都会围绕这个做节目，再下周闫博士就将带来改变人类的报告。

## 01:22:51

BO博士: 周末重磅不少，班农先生在FOX的重磅采访，虽然战友不陌生，但对美国人来说是重磅，民意再次往前推动。下周会有重磅出来！

## 01:24:16

路德: 灭共就差你的点赞、传播，就差你这根稻草！
