---
title: 2020.05.23 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-23 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=4LjSSaD-xCA](https://www.youtube.com/watch?v=4LjSSaD-xCA)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。
美众议院议员推授权总统承认香港为独立国家法案；英国首相决定清除国内华为5G设备；英加澳三国对港联合声明；美专家也对陈薇疫苗表示质疑。

## 00:01:16

安红: 1，香港国安法即将实施消息出炉，香港飞往世界各地的航班均告售罄，大量香港人准备逃离，人心打乱。2，即便在黑警高压之下，明天（5月24日）香港人依然会上街。3，拜登近日在对非裔美国人拉票的时候口出惊人之语，说“黑人如果不投拜登就不是黑人”。赤裸裸的种族歧视言论引发了非裔美国人的反弹。4，（保护信息来源）墙内消息：墙内某地所有三星手机同一时间都出现无法上网问题。5，全球确诊数字更新：俄罗斯33.5万，巴西33.2万  印度12.6万，秘鲁11.1万，加拿大超越了中gong国确诊数字。中国已经列于第二梯队。沙特6.7万，墨西哥6.2万，很多国家确诊数据开始飙升。6,澳洲战友尝试购买G币和私募的时候，受到了澳纽银行（ANZ BANK）和西澳银行（Bank of Western Australia）的百般刁难，甚至有银行员工直接透露，银行收到了来自CCP的巨大压力，战友们可以避开这两家银行。同时澳洲喜马拉雅农场打算做一些实事，应对这一问题。

## 00:04:14

墨博士: 1，新加坡确诊人数突破3万，除去卡塔尔，新加坡是亚洲小国中感染率最高的国家，达到了千分之五，新加坡30万外劳中有2万多人感染，外劳感染率达到了10%。2，卡塔尔国民人数不多，但超过1.3%_的人口已经感染新冠病毒，虽然死亡率并不高。3，美国“实体清单”再添24个中国机构及个人，含多家网络公司及高校、高新企业。可见中国很多顶尖研究所的背后技术来源是来自美国，此次掐断后，可见中gong国的真正科技实力。4，补充上期节目中的新闻“美国太平洋舰队：波特兰号两栖运输舰在太平洋某海域成功演示了舰载激光武器。作爲实验平台的波特兰号用150KW激光武器成功摧毁了无人靶机。这是美军舰载高能激光武器系统级别应用的第一次公开展示。”①这一激光武器，应该是红外激光（可见光看不到），视频应该是用红外摄像机摄像，光柱没有这么粗，只是强度很强。②在此之前，所有激光武器都没有摧毁实体能力，这次展示代表迈上了摧毁实体的台阶，这是有标志性的。③中gong也声称有激光武器，但其激光武器作用范围在1000米以内，攻击目标都是探测器、传感器和雷达，几乎没有实体目标。⑤目测这一激光武器的功率在1000kw左右，这个功率不可以攻击大型船舶目标，主要攻击高速移动目标，对于导弹、无人机目标的攻击非常有效。美国大部分是固体激光武器（中国大部分是气体）固体激光武器有大量技术难点，领先全球差不多1-2代。⑥中gong激光武器无法舰载和机载，因为无法解决供能、冷却和控制系统的技术难题，美国已经将其实用化。中国导弹在这种激光武器面前基本就是靶子，想怎么打就怎么打。

## 00:08:24

路德: 1，在国会网站congress.gov，里面的HR6947号法案。授权美国总统承认授中华人民共和国香港特别行政区为一个独立的独立国家。这是宾夕法尼亚州众议员斯科特提出的。2，美国推动这个法案的合法性？首先不违背美国国内法律，因为美国的一个中国政策设计的是两岸关系，不包括香港。而且中gong破坏中英联合声明的国家法在先，所以美国和世界可以在国家法的框架下，捍卫香港自治。3，比台湾关系法更狠。美国从来没有承认“一个中国”包括香港。4，议案在众议院比在参议院更容易过，现在佩洛西也非常支持香港。

## 00:11:05

安红: 1，重磅中的重磅！清政府当年割让香港的范围是（香港岛、九龙半岛及租借新界三个地方），除了九龙租借期是99年，另外两个地方都直接给了英国。香港从小渔村变成了国际金融大都市，香港一直是中国的大动脉。最终英国政府将香港完全归还的前提是，CCP郑重承诺一国两制50年不变，早已不是“马照跑舞照跳”。香港人在1997年回归前大逃亡，如今面临最大一次逃亡。且很多人决定再也不回香港。认识一位朋友，全家搬迁到澳大利亚，深感香港已经不是以前的香港，敬佩年轻人在前线浴血奋战。三个联合公告只是三篇文章。2，内地人能像去北上广一样，直接去香港、台湾么？3，契约关系的基础是信，CCP违约在先，就应该遭受惩罚。7000年前的大洪水是人类的上一次惩罚。

## 00:17:58

墨博士: 1，众议院这一法案是对香港法案的直接回应。2，改革开放后，邓、江都用一国两制政策美化CCP，现在这张30年的画皮被撕碎。从接手香港的一刻，CCP已经开始进行渗透，军警特宪全面进入香港到金融控制，根本没有打算一国两制五十年。3，现在暗地里侵略进行不下去，就撕破脸。香港人要求自由独立。美国对于CCP的侵略要进行反击和制裁，如果对台湾动手，美国的回击会更加激烈。

## 00:20:15

路德: 1，台湾从国际法上，一直叫“中华民国”，包括蒋介石也承认“一个中国”，当年争执的是谁代表中国。2，香港跟加拿大、澳洲等英联邦大多数国家一样，可以独立自治。当年印度、巴基斯坦、孟加拉本来是一个国家，后来分家。1997年不应该叫“回归”到中gong国，因为香港与大陆很近，但香港要是一个独立的体系，这才出现了“一国两制”的概念。3，因为当年邓小平发出了战争威胁，英国觉得没必要为了这个死这么多人，所以妥协了。但前提是坚持香港基本法。4，从法理上，中华民国继承了清政府的一切，中gong国不承认中华民国的一切，而香港是英国和清政府签订的协议，CCP能不承认大清朝的债券，却承认清政府和英国的协议？5，香港这件事在美国国内没有任何阻力，因为一切都建立在中英联合声明和基本法的基础上，而CCP已经撕毁了这一协议。6，新华社发推特：揭露西方政客攻击涉港草案“双标”，说美国因为911推动了反恐法，但不让CCP推国安法。【美国有56个警察体系，建立在言论自由、拥抢自由、舆论自由的基础上】CCP认为美国用反恐法来插手中国内政。【中国老百姓没有选票，人大就是橡皮图章。但美国的反恐法是国会投票合法通过的。】

## 00:28:08

安红: 1，CCP在混淆概念。美国推动反恐法，因为本土受到恐怖袭击。当年911被袭击，全球都用attack，中gong国枉顾美国遭袭，报纸头条仍然歌舞升平，估计内心偷着乐。2，川普总统将反恐注意力从中东、俄罗斯转移到CCP时，受到“沼泽”中的巨大阻挠。现在美国政策鲜明，将CCP视作地球上最危险的专制政权。3，清政府彻底将香港岛和九龙划归给英国，新界租借99年。邓小平接见撒切尔夫人的时候，边会谈边在痰盂里毫无教养地吐痰。当时撒切尔在台阶上趔趄。谁知道，是赵紫阳与撒切尔夫人签约。

## 00:32:24

路德: 1，英加澳三国发表对港联合声明：我们对中国提出有关香港国家安全立法表示关注。在没有人民丶立法机关或司法机构直接参与的情况下，代表香港制订这样的法律，显然会破坏一国两制的原则。根据该原则，香港享有高度自治。2，反送中死这么多人，这些国家都没有声明。就像当时希特勒进攻捷克之后，张伯伦出卖捷克，臭名昭著的绥靖政策。反送中的时候，这些国家任何行动都没有，美国通过了法案后，因为美国内部的deep state，也没有动作。但CCP的邪恶就是得寸进尺！3，如果“119”不结露，CCP肯定会在两会之后（3月初两会，香港国安法已经通过了）爆出疫情情况，全世界开始lock down，无暇顾及香港了，因为当时航母上都是患者了，CCP以迅雷不及掩耳之势控制香港所有民主派，再找亲共派带节奏。“119”的提前预警疫情3个多月，赢得了时机。

## 00:39:04

安红: 1，1997年2月，邓在春节前死亡，但秘不发丧。当时在期货中心工作的时候一位大师占卜国运，预测2012和2017不平凡。2012年王立军夜逃美领馆撕开铁幕，2017年文贵先生爆料革命彻底揭穿CCP真相。2，英加澳是英联邦，也是五眼联盟，情报共享，动作契合。英国为何从未对澳洲、加拿大抨击他们是叛徒，叫嚣他们不要说英语？我们曾经也被洗脑，自己被家族里批评是家族的败类。3，英国首相鬼门关走一遭终于醒悟，医疗物资要拉回英国本土生产、国内清除华为5G。澳大利亚在对CCP追责方面态度强硬。4，这也是一个联合声明，中量级不亚于中美三个联合公报。

## 00:42:59

墨博士: 1，这一切动作源自前两天，美国的情报总监换人。之后五个国家的情报机构开始进行了正确的情报分享，都明白了CCP的预谋放毒。2，病毒战的时间可以推得很前，CCP从SARS危机结束之后，2004年开始筹备建立P4实验室，并建立了30-40家P3实验室，并与很多国际病毒实验室进行合作，从2006年就开始全面侵蚀WHO（从陈冯富珍时代到谭德赛），以及与盖茨合作推免疫护照和植入芯片。2003年左右到2014年侵蚀利普金等顶级科学家和NIH。《柳叶刀》主编2015年获得了中gong的友谊奖，2016年柳叶刀的亚洲总部被设置到了北京。从科技到病毒领域完全被CCP掌握。但人算不如天算，“119”的爆料革命彻底打乱了CCP十几年的计划。3，CP在末路狂奔的时候，希望大家少点死伤。

## 00:46:06

路德: 1，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将在冠状病毒爆发后减少华为在英国5G网络中的作用，首相已指示官员制定计划，以使中国对英国5G网络的参与度降至零。2，英国之前一直很亲共，约翰逊无论在香港和5g上都没有行动，但现在终于开始动了。托尼·布莱尔从亲共者，到提出要将中gong和中国人分开，这已经是巨大的政治转向。3，英国历史上，无论二战时期还是现在，都是如此。丘吉尔上台之前，没人鸟他。因为主战派和主和派彻底不合作，丘吉尔实际是妥协派推出的背锅首相，刚上台的时候，丘吉尔也代表主和派尝试谈判，但在了解纳粹真相之后，突然国会反水，发表著名的演讲，坚决对纳粹开战，当时让背后的工党非常愤怒。由此可见议会斗争非常复杂。不过在欧美国家，议会斗争不涉及普通老百姓，政客之间互相争斗，最终获利的是百姓。最怕是CCP这种，官官相护，百姓遭殃，只有1000个家庭得益，其他都是炮灰。

## 00:51:48

安红: 英国的死亡率是14.32%，非常高。鲍里斯如果不被感染，会不会觉醒？5G就是间谍网络，应该被移除出英国网络。

## 00:52:55

墨博士: 1，英国的政府，即时拿到了铁证，也不会用非常强硬的话术，这与英国人的性格有关，但一旦说出来，就代表认知的彻底转变。2，5G与老百姓关系不大，更多与国家信息安全相关、诸如航通交通、大公司、政府的信息交流等都包括，现在只要控制了一个国家的信息，就相当于控制了整个国家。3，美国反恐法保护全体国民的利益。但CCP的人大代表根本不代表人民。如果没有疫情和爆料革命，很多西方国家还认为CCP是发展中国家，会慢慢转变。

## 00:55:33

路德: 1，我们昨天质疑了陈薇的疫苗。环球时报：中国研发的疫苗刚有点好消息，就被这帮人给盯上了。原来，这个疫苗的研发中不仅有中方研发人员的大力投入，也有来自加拿大方面的支持，因为疫苗在研发过程中使用了一种名为HEK-293的细胞（系），而这种细胞是加拿大国家研究委员会研发并授权给中国的合作方的。2，CNN也发文章跟进质疑陈薇的疫苗，认为发热人数太多了，且抗体反应薄弱，以及第二期临床试验草率推进，攻击点跟我们昨天的节目一样。3，“这些报道也很快引来了境外网络上各种阴谋论人群的目光，其中最主要的三类人是反疫苗人群、反堕胎人群以及反华人群。”写手想反驳咱们，又不敢提咱们，所以以“反疫苗人群、反堕胎人群”为幌子。这个疫苗效果很差，一期临床可以说就是失败的，柳叶刀竟然还出来站台。

## 00:58:37

安红: 1，“反华”，我们是反共灭共。2，这么快文章被炮制，可见24小时在线对付路德社。3，上期节目艾丽女士说，陈薇真牛，疫苗比病毒都毒。这还是找了健康青年进行临床试验。中国有多少孩子，因为打了毒疫苗致残，只要父母去维权，就被强制维稳。有多少孩子被三聚氰胺毒奶粉祸害，六七个月的孩子有1厘米的结石，太惨了。

## 01:01:47

路德: 1，一期论文出来，正常的质疑他们都顶不住，要靠政治手段来对抗正常质疑。2，军方背景参与疫苗研发？如果在美国，美国人是反权威主义，肯定不会用美军开发的疫苗。你应该让科学家在柳叶刀上回复质疑，才能决定是否进行二期临床。美国moderna公司的疫苗做出来，也遭遇了大量质疑。疫苗这么大的事儿，都经不起质疑，做生物武器的去演技疫苗相当于屠夫去做手术，谁敢相信？怀疑你以做疫苗的名义去做生物武器。3，陈薇也没有做疫苗的“营业执照”，没有过往的资历背书。

## 01:08:09

墨博士: 1，澎湃新闻标题更夸张，说陈薇疫苗全球最快。陈薇造毒能力还是很强的，以毒攻毒可能会先要了你的命。2，一期测试的时候，1天就招募了上百人，还要隔离起来，说不定有死亡的就偷偷处理掉了。现在陈薇的数据也有可能修改过了。二期临床，知情人肯定不敢打，但已经注射了几百人。同时也要求先隔离。陈薇他们是自己做运动员和裁判员。

## 01:10:29

路德: 1，做地沟油的说做全世界做好的油，你能相信么？陈薇说：所有副作用都是7天内产生的。这种说法也特别假。2，我们之前质疑，做疫苗要有论文。但没写过论文的，真的编不出来，找不到真搞疫苗的，编出来的东西就很假，细节经不起推敲。全世界成功搞出来疫苗的人，全球都不多。3，腺病毒，疫苗骨架，取消S蛋白。灭活病毒，用X射线射死病毒活性，像做标本一样。但没人敢做灭活病毒，灭活病毒虽然好生产，普通流感病毒灭活失败大不了感冒一次，这种病毒万分之一没有灭活彻底，那感染量就非常可怕了。4，为何中gong国疫苗总出问题，因为灭活疫苗设备老旧、时间不够，万分之一的问题就有很多副作用。中国哪怕用美国配方都会出问题。5，全世界对冠状病毒的抗体研究都没有到位，因为会有一系列抗体出来，其中每种抗体都要单独研究、出论文。抗体是与病毒结合，要么让它不能进入细胞，要么让它结合后死掉。现在没人研究过其他抗体，因为资金都在往中和抗体那边堆。背后有很大的利益链问题。

## 01:18:07

安红: 1，小时候有一种药叫666，试验了666次才成功。2，CCP用活人饰演，朋友在悉尼做实验，给小白鼠做安乐死都要仔细记录，CCP对人不如文明社会对畜生。3，两会开着，陈薇给每位代表来一针，代表人民做试验。

## 01:20:24

路德: 1，美国任何一个群体的存在都有其合理性，这是为何美国伟大。反疫苗组织也有其存在的合理性，因为现在的抗体，不知道未来会产生什么后果。2，电影《传奇》，全人类打了艾滋疫苗，结果只能晚上行动。3，CCP不懂疫苗，还用行政手段强迫。4，“甚至导致不少不明真相的西方家庭抵制注射疫苗、反对强制注射疫苗。”，美国并不会强制。疫苗的副作用有很多没有被研究的地方。咱们被洗脑，以为疫苗只有好的一面。

## 01:23:10

墨博士: 1，又是当年亩产万斤为了证明全球第一，毒王陈薇的疫苗，是否有用他们并不关心。就算美国给了技术，中gong国都不一定能做出疫苗来。2，中gong国的药物，本身也非常腐烂，他们的药物质量堪忧。

## 01:24:33

安红: CCP必死，我们还要好好活着呢！GTV文贵先生正在直播。
