---
title: 2020.03.13 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-13 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Vn5sRp7PSRo](https://www.youtube.com/watch?v=Vn5sRp7PSRo)

## 00:00:13

路德: 福克斯明确“武汉肺炎来自中共实验室”意味着什么？川普即将对中共指控病毒是美国军人带入发声！王73的老友任志强被抓意味着什么？

## 00:02:14

艾丽: 新闻梳理。1，黎巴嫩的一个商人朋友（长期居住澳大利亚）买地要建造农场，世界末日要到了。2，印尼总统佐科·维多多暂时不关闭国门，弹丸之国文莱已经有37例确诊（部分来自马来西亚、部分来自印尼）担心印尼。

## 00:04:44

墨博士: 新闻梳理。1，对于增强免疫力药物。当轻微症状出现的时候，千万不要吃增强免疫力的药物，因为病毒就是利用免疫力，相当于火上浇油。应该正常饮食、及时就医、隔离。2，新加坡总理三种语言发言，病毒全球流传，大型宗教集会受到很大冲击，不要过多聚集。3，墙内报道：江苏省631例，0死亡、全部治愈。造假！4，疫情并不严重的丹麦全国停摆、公共活动全部取消。为了保护民众。

## 00:08:42

路德: 1，感谢墨博士分享硫酸羟氯喹，虽然不能让你治愈，但能让你不会死去。新马地区疟疾很多，所以对这种药了解很多。注意：不是磷酸羟氯喹（副作用非常大），推荐的是硫酸羟氯喹。2，福克斯重磅节目《这个大瘟疫来自中国，来自中国的实验室》：中国和伊朗死亡人数造假，政府隐瞒疫情让疫情不可控，疫情不是来自海鲜市场、而是来自实验室。赵立坚在记者会上宣布，病毒来自美国军人，美国欠中国一个道歉。节目主持人很愤怒，CCP如此诬陷美国，美国还考虑“武汉肺炎”有种族歧视的意思要换词。危机出现时，美国政府首先要保护本国人民和经济，而不是别国的GDP。

## 00:12:15

艾丽: ·，赵立坚提出“零号感染者”来自美国输入。2，主持人也使用“中gong国”（communist China）。3，拜登在全力保护CCP，针对美国。

## 00:13:38

路德: 1，《纽约时报》说武汉病毒来自实验室是阴谋论，可见CCP的超限战。2，赵立坚又发推，让大家阅读《COVID-19：该病毒起源于美国的进一步证据》，专家看了，都是用fake news拼凑的文章，完全不知所云。都是之前节目辟谣过的内容。赵立坚转推，代表外交层面。可见CCP已经进行了直接进攻。

## 00:16:21

墨博士: 赵立坚引用了美国CDC专家的发言。从逻辑上反驳：如果要向中国投毒，是否要用10万美国人做实验？美国人的生命每一个都重要，美国人不会这么做。

## 00:17:51

路德: 1，今日头条文章《围猎：杀死美国》传递信息，要对美国开战了。CCP的大外宣和大内宣都在说：“沙特和俄罗斯联合灭美国”。关键时刻，“九层妖塔”理论，关键时刻大外宣来带节奏。2，“围猎”美国？抢美国资本？打土豪分田地？CCP的媒体，都在做战争准备，这种“体制自信”。石正丽已经警告了“可能会有新的冠状病毒出来”，她在威胁美国，病毒可能刚刚开始，暗势力在行动。

## 00:22:06

艾丽: 1，2月29日到3月1日，CCP强行将确诊数下降到0，病例都是输入型，对外打宣传战。为了让舆论宣传翻盘，责任推到国外，才能对内采取政策。2，现在墙内，技术人员完全听党。3，与在海外做工程的人接触，负责空军项目的人透露，空军有有设备、没有实战经验。军人和民众都是肉票。

## 00:24:30

路德: 石正丽发文:出现下个“新”冠状病毒是大概率事件。这是警告还是警示？

## 00:24:47

墨博士: 第一次做节目的时候就提出，CCP不可能只有一个研究所在做，可能是几个大研究所，一起研究、或者竞争。所以疫情爆发后，不同的科研机构都在发论文。根据不同派系，在内斗外斗，也可能继续放毒。潘多拉盒子可能要打开两次。

## 00:26:00

路德: 1，一条不知真假的消息“川普感染”。澳洲内政部长确诊，6天前曾参加五眼联盟会议，见过川普的女儿伊万卡。欧美的很多会议都是提前几个月安排好的。2，支援武汉的专家讨论武汉肺炎的恐怖之处：①，朋友正在武汉抗击新冠，是重症医学的顶级高手，去之前踌躇满志，现在非常沮丧。他说：这种病毒肺炎是他从来没有见过的，病人发生急性呼吸窘迫特别快，很快就在小气道和肺泡内形成透明膜，没有什么痰，病人立刻就进入顽固的低氧血症，茶馆无效，俯卧位通气无效，肺复张策略无效。以前他认为十拿九稳的病人，13个全挂了。而且这13个重病人中有好几个才二十几岁，基本上插管上机等于宣布死刑。②，目前武汉已经集结了全国重症的顶级精英，这些人的水平在全世界也能进前十，还是如此惨烈。独立强的亚型根本没有太多机会离开武汉，因为宿主即使不死，也困在ICU里面了，所以外流的病例都是相对轻症，这也是为什么武汉外病死率如此之低的原因。但是，武汉病毒是一种正单链RNA病毒，由于不需要入核，他可以在宿主细胞的核糖体内翻译自己的蛋白，所以它非常不稳定，所以毒力弱的亚型在下一代突变成毒力强的亚型也是有的，这就解释了为什么中国外感染者一开始以无症状为主，现在重症越来越多的原因。3，大家一定要重视！海外媒体宣传说是“流感”，无症状很多，但一旦变异成毒力强的，速度会非常快。硫酸羟氯喹非常管用，只要发现立刻给药，减弱病毒复制，不会发作。但氯喹不能绝对杀死病毒，这也是为什么没有特效药。未来血清抗体才能杀死病毒。4，出自善心向大家推荐氯喹，遭遇伪类、大外宣不断质疑，但每次预告都被验证。

## 00:35:00

艾丽: 1,20多岁都有死亡的，全中国最厉害的肺病专家都无法挽救，可见病毒从潘多拉盒子中出来了就再也回不去了。病毒可以自我复制，就要抑制免疫力，自生自灭，不要自我复制。2，在mRNA疫苗或其他疫苗出来之前，病毒不分高低贵贱，一定要保护自己。3，伊万卡等公众人物无法避免接触，病毒未来可能会改变人类未来的生活状态。99%的人都没有准备好躲起来。

## 00:38:06

墨博士: 1，病毒有很强的“反治疗”功能，医生的通常治疗手段上来，不仅不能救治成功，还迅速恶化，说明设计之初就是超级病毒，对现有治疗手段有抵抗和借用能力。2，两个亚型，S型低致死高传播，L型高致死低传播，注意：S会变成L。每个中招的人，仍然可能100%致死率。3，大内宣大外宣非常过分，对这种人，CCP倒台后还会跳出来骂CCP。强烈建议，新中国成立后，成立特别法庭（欧美有社区服务惩罚和社会服务惩罚）让这些人去新疆、武汉做服务，将他们的发言暴露在网上公之于众。

## 00:40:14

路德: 1，1月19号后做节目，被灭爆小组、砸锅的质疑卖药，听他们的死得快。吃药的，症状没有了，但要继续隔离，不要见家人。未来等美国的血清抗体，等疫苗。已经有了的人，忍一忍。2，很多政治人物，NBA球员不重视，就完了。病毒转阴，不是真正转阴（病毒只是被压制，没有被消除，试剂很多要浓度高才能检测出来）3，大自然中的病毒，越传播会越弱，逐渐与宿主和谐共处。这个病毒越传播越强，只要出现一个致死病例，就说明已经变异得很强了，这是武汉病毒的特点。

## 00:44:38

艾丽: 1，这是一场生化武器战争。病毒无孔不入，看不见地人传人。对全人类文明的超限战。2，静下来，停止欲望，思考为何活着，人类文明要去何方。在书籍中寻找答案，少交流别给被人带来麻烦。

## 00:46:35

路德: 1，比尔·格茨发推：川普政府准备立即回应CCP外交部指责美国放毒。2，CCP用超限战的方式，知道自己灭亡前，拉世界走向混乱和地狱。

## 00:47:57

墨博士: 1，新加坡有病例，治愈后阴转阳，治愈后仍有致病机理。2，CCP最近表现像穷途末路，绑架船上的人、拉着人质，走向末日。

## 00:49:01

路德: 1，有朋友说自己要升职了，关键时刻了。只要是政客、公众人物都会一网打尽，见人太多风险就会高。2，只要他们继续觉得病毒没事儿，最终都会中招。“治愈”只是没有症状，还是要等抗体。这几个月中，很多有头有脸的人，就会中招了，未来没人敢接触你了。一定不能复工！

## 00:52:16

墨博士: 1，路德节目会列举证据、归纳总结，希望大家能够独立思考、动脑筋，找出对自己有用的信息。2，不要让屯粮、让买药就去买，也要知道为什么屯。

## 00:53:20

艾丽: 石正丽说要出新病毒，希望她是有良心，在预警。希望大家不要掉以轻心，下一波爆发可能来得更快。希望末日狂奔尽快走到尽头。

## 00:55:02

路德: 1，石正丽大概率知道，自己的实验室或者其他的实验室已经搞出了新的冠状病毒，有可能被王73再次释放。2，王73的老友任志强被抓意味着什么？任志强有一个20页的大作抨击习，本来发给了11个最好的朋友，但有一个人向媒体公开了（像毕福剑模仿毛腊被泄露一样），据说任志强后悔得要死。还有一篇200页的批评习的。任志强2016年批习，两天就放出来了，没事儿。现在任已经被监视居住了。信息得到了验证，如果两天回不来，可见王73估计嗝屁了。3，王73是任志强的学长和班主任，王73刚到北京当市长的时候，每周都要和任打很久电话。

## 00:58:59

艾丽: 1，毕福剑骂老毛，饭局上被录，人心复杂。2，任志强有“任大炮”一说，将历史上的长城，暗示闭关锁国“网络长城”，向来敢言，以前就关注任志强。2，如果被抓几天，没人保，说明内斗出大事儿了。现在借外打内部政治对手，只有他们打起来了，人民才有希望。

## 01:01:13

墨博士: 想起攘外必先安内，对内统一口径，要对政敌下手。如果任志强被抓不被放，一方已经强势。如果一尊独大，那战争风险就会提升。
