---
title: 2020.07.05 路德时评（路萨博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-07-05 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, Sara, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=DhKHB-XJNaI](https://www.youtube.com/watch?v=DhKHB-XJNaI)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:02:11 - Sara: 等下要谈VOG股票证书，凤凰城基地进展、Gnews稿费、如何解决美国问题的四大方面。
00:02:53 - 艾丽: 1，西班牙再有地区因为新型冠状病毒疫情再次“封城”，西北部加利西亚一个沿海地区由当地星期日午夜起，限制民众进出，影响7万人。2，法国对外安全总局两名前雇员涉华间谍案周一开庭，皮耶尔-玛丽（  Pierre-Marie H）和亨利（Henri M）。他们被控的罪行包括“向外国势力提供信息”、“触及国家根本利益”和“与外国势力共谋情报”等罪名。王健两年前就是死于法国。
00:05:06 - BO博士: 1，胡锡进捅马蜂窝，环球时报撰文整个南中国海在中gong东风导弹覆盖范围内。2，美军正在重新平衡海外军力部署。从德国撤出的美军力量将被重新部署到亚太地区以应对中gong的威胁。3，美国空军一架B-52H战略轰炸机从本土基地起飞，飞过半个地球远程奔袭南海，和美军双航母打击群举行了海空联合演练，然后到关岛安德森基地降落。全球打击就是这么任性。4，中美之间的冷战早已经开始。这不是美国想不想与中共进入冷战的问题，而是中共早已向美国不宣而战。中美已经进入刘慈欣笔下的“黑暗森林”。从大刘的这部作品可以窥探到中共对于国际形势和中美关係的一些基本信条。
00:08:51 - 路德: 环球时报撰文整个南中国海在中gong东风导弹覆盖范围内，最近美国两艘航母在男孩演习，中gong军方也有一艘在南海演习做做样子。环球时报说任何航母进入南海都是中gong的恩赐，否则PLA随时击沉。
00:10:21 - BO博士: 1，弹道导弹打航母的问题：①航母位置？在大洋上找航母编队很难。②技术：黑障、通讯问题、末端制导。③战略武器做战术行动向来是军方大忌。发射时，美方不确定PLA是否装载核弹，所以必须用核弹应对。2，法理上无依据，南海是公海，航母做无害化通过，如果被挑衅，有权利反击。对美国航母的攻击，就视作攻击美国本土，视作对美国宣战。3，胡锡进这篇文章对内是洗脑，走夜路吹口哨给自己壮胆。但美国人极其重视，引发舆论哗然，美国海军信息总长官方推特转发了这篇文章，并评论美国航母两艘在南海，不会受到威胁。这条推特被点赞2万多次。4，PLA没有理由也没有手段禁止美国航母进入。胡锡进显然捅了马蜂窝。
00:14:46 - Sara: 1，儿子从不相信PLA能够胜过美国。海军陆战队在秘密训练，每月只能打15分钟电话，疫情让美军训练的时候戴口罩，呼吸难受，美军很愤怒。且染上病毒的美军将不能服役，让美军加深了CCP必灭的观念。2，美国军人对胡锡进的言论不屑一顾。儿子一天训练打的子弹和火箭筒，超过PLA一个排一年的量。3，回来可以上路德节目（路德：何时回来？）秘密不能说，打电话信号断续，不知道在哪。
00:16:54 - 艾丽: 1，南海是公海，阻拦不合法。2，胡锡进的这篇文章是对内舆论宣传的一部分，多年来PLA没有打过仗，导弹训练成本很高，没有实战演习。导弹研发出来很多坏在库里，很多技术缺失。到底能不能打，胡也不知道。3，新闻联播可以把蓬佩奥列为人类公敌，转脸杨洁篪就去勾兑。胡锡进就是狂吠，这种后果是为了惹怒美国么？是否想擦枪走火，找机会碰瓷。
00:20:41 - 路德: sara透露机密：儿子说中文的，肯定有重要任务。海军陆战队在加紧训练，要干啥？中南坑要睡不着了。海军陆战队是精锐中的精锐。
00:21:17 - BO博士: 1，一天打的子弹，相当于大陆一个排一年的量，全面灭共准备。2，自己朋友传来的信息，美国冲绳特种部队在和台湾特种部队合练。很多训练保密不能说。美国说能打的时候，一小时就能开战了。
00:22:40 - 路德: 说不定你儿子正在看中南海、西山的地图，分析从哪个地道进去，哪个地道出来。
00:22:55 - Sara: 会说中文在海军陆战队里非常吃香，要会说会写，工资高。
00:23:28 - 路德: 中南坑赶紧想想，擀面杖能干得过火箭筒么？
00:23:49 - 艾丽: 1，PLA很少训练，一个导弹至少100万，打10个1000万没了，根本不舍得打。就没有经验。钱都被大官贪污走了，打靶训练时心疼死了。2，中国军人命不值钱，导弹值钱。一切都是假骗黑。美国尊重每个人的价值。
00:26:02 - Sara: 1，海军陆战队，每个人身上装备起码5万美金（包括夜视仪、防弹衣等）中国兵呢？2，儿子说，只要一开战CCP立刻灭亡，海军陆战队早就全面监控整个南海，每个控制室按个按钮，哪一片控制哪里，死的人是几千几千人死。所以美军迟迟不动，是看重人命。
00:27:00 - BO博士: （何为按按钮？）远程超视距攻击。海军陆战队在海湾战争时就做了大量侦察，还有导弹激光制导。潜入重要目标后，用激光进行标记，呼叫导弹。
00:27:47 - Sara: 从80年代开始就整体监控南海。
00:27:59 - BO博士: 美国对全球进行作战预案，军情收集是全球的。尤其南海热门地区，应对预案，人员训练、武器配备都是成套。B52从美国本土飞过去，这是新的战法，海军陆战队搭载两栖攻击舰，每年都在演练战法。美国军队备战程度是世界上非常高的（可能仅次于以色列）。任何地区任何风险第一时间反应。
00:29:27 - Sara: 以色列被强敌环伺，时刻备战。美军尊重生命。
00:29:47 - 路德: 优秀的儿子有优秀的母亲，怎么教育的？
00:29:59 - Sara: 正义。自己选择去军队。无论种族，军队中背靠背，能力强的人上。作为华人，第三年中士，现在是军官。都是凭能力，而不是凭关系。
00:30:51 - Sara: （路：中gong的豆豆还污蔑sara，说不退投资款）没说不给她退钱，本来要用自己的钱先给她。但账户被银行冻结了，说7月1号解决问题后给钱，没想到7月之前就疯狂攻击。豆豆说母亲生病要钱，后来发现没生病，豆豆说谎话。大外宣！
00:31:55 - 路德: 1，她自己打的投资款，自愿。2，她签了协议。给她退钱后，她可以拿着协议再来要股份。在美国虽然卖货免费退，但不是所有东西都可以随时退。比如买汽车，落地就打八折，大额购物，如果没有质量问题，不能无理由退。3，说了给你退，银行冻结中，处理过程中，豆豆就跳出来说诈骗，是骗子。4，（这个豆豆不是文贵先生最早说的那个豆豆）是另一个同名的豆豆。sara不回应，但我们看不下去了。说华尔街日报采访她，直播喜马拉雅大使馆被FBI怎么了？每一句话都在编故事。包括螃蟹，明明在合同里埋雷。sara的儿子，训练中都可能没命，绝对爱国者。5，中国不是没有华盛顿，是中国被洗脑的人太多了，美国还帮CCP做事。6，VOG如果过了很长时间就是不退钱，VOG如果真的诈骗，CCP才是最开心。这帮人就是在网络上搅混水，也没人看。说白了，就是特务完成任务。凤凰九天来话都说不清楚，一天到晚编故事。
00:37:07 - Sara: 1，伪类私信抹黑爆料革命、郭先生和我们投资。郭先生站在前台，每个字全世界都能看到。一个谁都没见过的人给你发私信，你就相信？2，凤凰九天和痘痘说，FBI要找sara！来啊，正好宣传新中国联邦。电话里告诉儿子何为新中国联邦，灭共后，新中国联邦平稳过渡，投资就是保障经济体系。
00:39:26 - BO博士: 1，私募是按照美国法律进行的操作，这么多参与私募的战友，为何出问题的集中在那几个人身上？2，私募是很难得的投资渠道，特务为了抹黑而抹黑，带任务。清理出这些人，我们爆料革命的队伍会更纯洁。
00:41:17 - 路德: 几千个人参与投资，出了几个伪类。他们凭什么定义投资是诈骗？苹果手机要是爆了一个，就说苹果手机是武器？任何做定义都不是那么简单。
00:42:13 - BO博士: 他们只能浪费时间，恶心人。癞蛤蟆爬脚面。没有造成任何实质性伤害。
00:43:06 - 路德: 黄河便说：为何班农和文贵在船上，因为在公海上不敢回来。就在我们旁边，开船两分钟就到了。无冤无仇，干嘛编故事？就是带任务。伪类还能回国。
00:44:01 - 艾丽: 1，合法投资，肯定要先签合同再打钱。投资进行中，还没进行下一步行动就要求退款（7月1日封冻后解决问题），就算先来后到也要排队，银行办业务还要先拿号呢。合同在双方解决过程中，她就跳出来闹。以母亲生病为借口，这就是欺诈行为。用她妈来捣乱，把妈都骗进去了。人品差。2，我们按照法律程序行动，如果退款，要先签退款协议。sara要用自己的钱先给她，让她妈妈治病。这种人太恶劣！3，黄河便砸爆料革命，就是他的工作，领工资的。4，豆豆这种特务，利用在爆料革命中积累的一点人气，用最小的投入想给爆料革命带来最大的伤害。5，路德、sara都在明处。他们见不得人。这个痘痘是脑子里有痘。6，凤凰九天突然跳出来说要报FBI？战友都是火眼金睛。7，投资是双方你情我愿，谁求你投资了。你自愿投资，现在又跳出来。CCP用的都是不见阳光，脑子里有痘的人。
00:51:19 - 路德: 1，钢铁侠、凤凰九天和螃蟹，都以“我给法治基金捐款了”，就要求文贵先生必须捧我，好像用捐款“买”话语权。明显带风向，打着爆料革命的名义，（穆桂英）说“CCP要用病毒杀死7亿人” 危言耸听破坏爆料革命的信用。2，如果按照捐钱多少，决定话语权多大。那和中世纪的赎罪券有什么不同？3,2017年，他们一个个做自媒体，他们都想从文贵先生那里骗钱。4，到了2018年，真挺郭的战友聚集在文贵先生身边。他们想要快速切入，就以捐钱的方式。“我本来不想说我捐钱了，我怕你没收到，我捐了10万，告诉你一声”，然后立刻要求加入核心群，文贵先生给面子，拉到群里。接下来，立刻挑拨，路德sara不好，“我们捐钱比路德多，我都愿意掏钱了，一颗红心”。如果欺民贼，肯定会守着“财神爷”，文贵先生知道，他们进来就是想抓话语权，趁机挑拨。5，凤凰九天，在GTV、Gnews都是谷歌翻译，甚至直接改几个词抄袭别人，钢铁侠、穆桂英也是，他们总以为自己神不知鬼不觉。6，钢铁侠和穆桂英，第一次做节目，文贵先生就知道他们有问题。知蒋干、用蒋干。
00:57:38 - Sara: 1，文贵先生火眼金睛。sara只是想做事。CCP在战友之家埋伏义工，抹黑战友之家总有问题。灭共路上，如果没有文贵先生的财力，影响力，律师团队等，如果没有这边的名律师的加入，我们投资不知道要冻结到什么时候。2，这次VOG的投资，从100块到几万，感谢郭先生拉上我们。股票在发放，律师会给每个人发放持股证明，8000多个邮件中，每位成功投资者都有持股证明。这是灭共的、壮大新中国联邦的资金池。跟上郭先生，我们真正的战友一定能过上体面的日子！
01:01:04 - 路德: 他们攻击说 GTV是刚成立的公司。新公司最干净，如果是成立十年的公司，不知道有多少账目，欠了多少钱。
01:01:40 - Sara: 证券公司会严格审查，我们提供各种数据和报告。sara都被询问，绝对不能说大话和造假。
01:02:34 - BO博士: 1，如果有任何违法，早就被告死了。2，伪类就那几个，可能不超过20个。一天到晚搞事情的，是极少数的。这种人暴露出来，剔除掉！3，Sara太nice了，如果是公对公的方式，他们的伎俩根本不会造成影响。如果跟美国公司做投资，根本不可能有SARA这样的温情服务。4，华裔的二代和三代，很多已经不认可中国文化了，第一代移民之间的文化纽带，大家不要让它被玷污。
01:05:54 - 路德: 1，公司刚成立，法律就是规定可以股权投资。伪类转移视线说GTV现在如何如何。马斯克说成立公司，要搞火箭回收。你不能说马斯克“有本事你发个火箭”，马斯克靠过往tesla的履历，你信就来，不信就拉倒。2，这帮人什么都不懂。很多人看文贵先生过往履历，百分百都会跟。GTV大方向没问题，技术问题都是过程中可以调整。马斯克火箭回收中间也有失败，难道都算诈骗？美国投资看信誉、过往经历。只要投资人不要超过2000个就可以了，无论针对大机构募资，还是找个人都行。真正投资的大头，都是有实力的人，很多人想投打钱！欺民贼根本不懂得诚信投资、理念投资。他们投资个羊肉串、卖煎饼。
01:10:27 - 艾丽: 1，文贵先生多年来接触了这么多名人和大佬，但在2017年之前彻底低调。从过往投资来看，文贵先生积累了巨大的信誉。2，GTV、Gclub、Gfashion、Gcoin、喜联储，太大了，大多数人看不懂。多少人跟投？sara这边从几百美金开始，让百姓受益，别落下！这么多义工在帮忙，希望大家能上船，万幸中的万幸，真是祖坟上长蒿子，积德了。什么时候能跟上这么大的老板，能挣上钱！3，在中国社会，完全两极分化，向上的梯子早就断了。4，GTV的团队，摩根家族！还让出投资机会让大家进来。一切按照美国法律来办，不要担心！5，CCP的完蛋方式很多，钱从CCP抽出来，是釜底抽薪！6，捣乱的人，必须声讨！
01:15:33 - 路德: 1，谷歌的两个创始人，在餐巾纸上写概念。拿了2000万美金。扎克伯格大学生时做很烂的网站，有一个合伙人卖掉了股票，现在卖掉的股票价值400亿美金。乔布斯的合伙人中有一个律师，10%的股份，律师用100万美元卖掉了股票。2，选择大于努力。机会来了，还怀疑。扎克伯格、乔布斯和这帮人认识，也会觉得乔布斯是骗子。3，在CCP的围追堵截下，文贵先生本身就是商业传奇。lady may加一次油45万美元就没了，天天停海上，24小时运行，船上工作人员20人，船上工作收入很高，15万美金起，24小时工作随叫随到。这些钱！伪类说是演戏！
01:19:48 - Sara: 凤凰城本来要买房，预计3到4个月后房子会降价，所以先租房。不差钱，必须有档次！
01:20:38 - 路德: 未来重要人士，曼哈顿5000美金租，十几万一张机票来回，眼睛都不眨。
01:21:04 - Sara: GTV股东会议，摩根先生他们对郭先生非常尊敬，都在问miles观点是什么？
01:21:56 - 路德: 文贵先生18楼没卖。2017年就说船卖了。他们永远找屎吃。
01:22:44 - Sara: Gnews改版，打赏、有付费资讯、拍卖信息。
01:23:35 - 路德: Gnews稿费发放：①前提条件：签约。知名博主才有钱，约稿有稿费。像blog。②为什么不让大家自己发，因为怕CCP乱发文章。如果没有CCP，大家都能随便发文章。③涉及税务，收款渠道要通畅。④有些人想发稿来发声不要稿费，能发出来就行。⑤固定约稿，持续地、稳定地提供稿件、类似记者发稿（时效性）。VOA找签约嘉宾也是，前十五次是考核。文章一定要是原创，凤凰九天改了别人的文章，没戳破是给她留脸。⑥改版后，文责自负，名字没有、人找不到，造谣之后人家找Gnews起诉。收钱就要承担风险，这要签约！这个体系下，才能谈。
01:28:16 - Sara: 1，征稿启事是试行，投稿后要验稿。文贵先生希望提供一个平台，让有才华的写作者能够展现自己，并且未来让大家能够通过这个平台挣钱。2，Gnews希望让世界看到真实的中国，这些力量都是为了灭共！3，现在是审核、发掘、试行阶段，自由发声平台，吸引粉丝。成为签约作家、专栏作家，打赏就是自己的收入。
01:32:11 - BO博士: 1，Gtv投资的机会就像比特币早期。比特币刚刚一年的时候，有人用1万比特币买了两个pizza，8000万元两个pizza。那时候好挖！2，硅谷高科技公司，员工很多可以买股票，西方投资中非常正常。GTV私募被CCP搬弄是非，才被搞昏头。如果感觉受骗了，你还可以求助于法律。3，把GTV股票卖掉，等墙倒了之后，就相当于8000万买了俩pizza
01:34:25 - 艾丽: 1，Gnews是灭共平台，发出灭共的声音。世界上不被蓝金黄的中文媒体并不多，很多人谈钱谈回报，如果不愿意投稿就不要做，Gnews很多义工在工作。如果文采好，就去投稿，靠自己的能力挣钱。未来新中国联邦，靠自己的本事和能力，赢得别人的尊重和金钱。追着Gnews要钱的人，Gnews平台有解释权，胡乱攻击有何用心？2，防火墙一旦倒塌，CCP系统所有的恶都要揭露出来。那时候无数的钱都要出来投资。一定拿好GTV的投资，不要千万美元买pizza，锁好船票别乱动。3，防火墙一定会倒塌，爆料革命都在救命。美军不打不是怕，是不愿意伤害太多人民。但CCP从来不在乎死掉多少中国人，这种痛苦我们不愿意看到。我们要做好心理准备，传递真相，表达观点，影响世界。
01:39:49 - 路德: 很多人想用乔布斯创业时候的股价买现在苹果的股票，怎么可能？很多事情，选择大过努力。sara的辛苦投入大家都能看到，儿子这么优秀！
01:40:48 - Sara: 认准灭共！跟随支持郭先生！谁能撼动CCP？有人脉、有财力，直通白宫！我们不是来交朋友、左右摇摆，伪类说别的不要听。灭共之后，你做什么都行，灭共路上，认准目标，并不复杂。
