---
title: 2020.04.09 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-09 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=MxN6DcjQOmI](https://www.youtube.com/watch?v=MxN6DcjQOmI)

## 00:00:13

路德: 白宫当日简报抨击美国之音花纳税人的钱成为CCP大外宣意味着什么？中gong专家“三年内没人敢对中国动武”？

## 00:02:44

bo博士: 新闻梳理。1，沙特皇室也不幸中招。可能已经有多至150名皇室成员被感染，情况还在持续恶化中。2，俄罗斯联盟2.1a运载火箭在哈萨克斯坦发射升空。它将联盟MS-16三人成员组（两个俄罗斯人一个美国人）送往国际空间站，这是新型联盟2.1a运载火箭的第一次发射。3，长征三号乙火箭发射失败，印尼通讯衞星残骸坠落。4，美军参谋长联席会议主席（军职方面，美国法定最高军管）马克·米利将军今天警告说，任何敌对势力如果想趁著危机时刻攫取利益，他们将犯下“可怕的，悲剧性的错误”，美军非常，非常有能力执行任何必要的行动以保护美国人民。5，日本防卫省：令和元年至今，空自共紧急出动战机执行拦截行动共947次。虽然总数比上一年减少52次，但是来自中gong国的威胁增加37次，联系钓鱼钓紧张气氛升温。6，杜鲁门号航母打击群4月7日穿过直布罗陀海峡从地中海进入大西洋，四个月的部署即将结束。

## 00:07:19

艾丽: 新闻梳理。1，东盟冠状病毒紧急反应基金4月9日成立，东盟有6亿人口，目前统计14000多人感染。2，日本用20亿美元撤回中gong国企业。3，新加坡一天增加217例。4，意大利101名医生因为CCP病毒而死亡，医疗资源正在被耗尽中，累积死亡17000人。

## 00:09:10

路德: 1，美国白宫简报《美国之音花您的钱为威权政权代言》：①，美国之音 是由美国纳税人资助的全球新闻网络。它每年花费约2亿美元用于向全球人民“讲述美国的故事”和“清晰有效地介绍美国的政策”。然而，今天，美国之音经常代表美国的对手，而不是美国的公民。②，冠状病毒大流行也不例外。CCP的保密措施使这种致命的病毒传播到世界各地。记者应该报道 事实，但是美国之音却放大了北京的宣传。本周，美国之音称中国的武汉封锁是成功的“典范”，已被世界许多地方效仿，然后在 推特上发布了中gong政府庆祝隔离示威游行的视频。③，更糟的是， 尽管许多美国媒体在中国占据了领先地位，但美国之音又走了一步：它用CCP政府的统计数据制作了图表，以将中国的冠状病毒死亡人数与美国的死亡人数进行比较。正如情报专家指出的那样，根本没有办法验证中国数字的准确性。④，冠状病毒的故事只是这种模式的一个例子。去年，美国之音（VOA）帮助伊朗外交部长Javad Zarif 发动对美国的威胁并分享俄罗斯反美宣传视频。如今，VOA成为大外宣，而您的税费正在支付。2,1989年的时候，都是听VOA的广播，这是自由之声。3，"419断播门”让大家看到了VOA已经被渗透，VOA远东部助理兼亚太主编张晶就是CCP的卧底，台长阿曼达的老公在中国有几十亿的教育公司，伪类借题发挥，说文贵先生造假才被断播。4，VOA请的嘉宾也有严重问题，比如章立凡住在北京批评CCP。而咱们的战友传播路德的节目，被判刑一年半。VOA小骂大帮忙，“九层妖塔”至少第六层。5，白宫站出来是为爆料革命站台。爆料革命引发首次热度，就是VOA断播门。

## 00:15:42

bo博士: 1，六四的时候上初中，偷偷听VOA。2，VOA不再遮掩，已经公开小骂大帮忙。3，“419断播门”纪念日快到了，白宫的官宣拿出明显实锤证据，将VOA拿着美国纳税人的钱替CCP做事彻底揭穿。4，这篇文章的受众是美国老百姓，美国政府机构的理念是拿着纳税人的钱做事，不能与老百姓的利益相违背。

## 00:18:58

路德: 1，白宫简报经过总统认可。war room，FOX news很快会针对VOA开始深挖。2，VOA由国会控制，相信以参众两院议员们的影响力，很快会有所行动。3，以VOA为抓手，排干沼泽。

## 00:20:38

艾丽: 1，VOA对外宣传，美国人不会关注。2，邓小平接见voa负责人时曾表示每天都听VOA。3，很多中国人通过voa学习英语。4，voa已经成为CCP植入到美国政府系统中的毒瘤，背后的调查即将展开，股东结构，投资等。

## 00:23:14

路德: 1，白宫简报直接说了“中gong政府”，没有提中国。2，voa在二战时期对纳粹德国广播，起到了重要的作用。3，疫情当头，voa传播ccp大外宣给美国人听。voa本来只能向外广播，且不能评论两党价值，现在基本在美国国内忽悠。邀请的伪类嘉宾，忽悠美国华人，抨击传播真相的爆料革命。4，“419”断播后说断就断，拒绝传播对CCP政府有杀伤力的新闻。5，制造一种CCP内有人可以发声的假象。6, VOA拿着2亿美金，享受公务员待遇。7，伪类大外宣：陈破空（九层妖塔第八层），章立凡、胡平、文昭、屎动记、李伟东、夏夜狼、陈维健、何清涟都能上美国之音。

## 00:30:06

艾丽: 1，伪学者才是“专业人士”？夏夜狼还在VOA上夸夸其谈，不痛不痒，味同嚼蜡。2，VOA几十年的信誉全都被毁掉了。3，VOA的访问者和被访问者，对于中美关系和政策的制定能够产生影响。且能够给全球8千万华人，和全球华文媒体带风向。

## 00:32:59

路德: 1，文贵先生揭露的，到时候都会暴雷。伪类还有周孝正、李一平。2，CCTV不可怕，最可怕是混入到爆料革命中，假装挺郭，带风向的人。“九层妖塔”第九层。3，《解放军核专家：三年内没人敢对中国动武！》一是个别国家领袖的利令智昏，特朗普总统是一个唯利是图的商人而不是具有远见卓识的政治家。二是个别国家确有战争需要。为了选票和继续执政、为了转移无法遏制的国内矛盾、为了甩锅和嫁祸他人，个别国家有铤而走险的可能。三是战争有时可能解决眼前矛盾。发动战争，可以在一定时期内缓解和转移国内现实矛盾，但并不能从根本上解决。四是世界还没有能够遏制战争的机制和力量。无论是联合国，还是任何国家，目前都还没有能够阻止超级大国发动战争的机制、手段和能力。

## 00:35:56

路德: 美国可能发动战争的十大信号：1. 洛克希德马丁公司大规模扩增人员，加紧生产武器装备；2. 侦察机频繁抵近东海近距离侦查；3. 美国召回在海外的美国人尽快回国，不要延期，称未来不可预知；4. 海外兵力已在进行大规模调动，运输机到日本和越南运输物资；5. 国内正在通过法案，叫嚣没收中国1.1万亿美元国债；6. 国家和军队核心人员进入地下山洞掩体组织；7. 国内疫情接近30万而且即将失控，社会矛盾将不可避免，需要转移国内矛盾；8. 突然征召百万预备役；9. 美联储无限制印美钞；10. 近期战机训练起降频次异常，频繁程度远超平日。

## 00:37:29

bo博士: 1，一个洗脑很严重的人撰写，增加洗脑效果。2，十大信号都是拼凑起来的。渲染国内的紧张气氛，因为美国要打我们了，所以一定要团结在习周围。2，文章中说“综合分析当前国际及周边形势，我认为近期不会爆发大规模战争，”路德社从没说过大规模战争，而是局部手术式打击。3，文章是想让韭菜们团结，吓唬老百姓。4，墙内所有媒体都不会报道PLA主动碰瓷的新闻。CCP在东海防空识别区的动作明显比去年升级。5，敢不敢打？CCP不要低估美国保卫台湾的决心。如果中国人支持中gong国变成西朝鲜，美国人没有办法干涉，但如果敢把手伸出来，侵占台湾，美国一定会出手打击。6，根据军事水文条件来看，不排除PLA在4-6,9月中到10月进攻台湾。美国军队保护美国人、美国盟友利益。不要期待救世主来拯救，中gong国内的有识之士必须有所作为。

## 00:44:53

路德: 1，忽悠老百姓：三年内没问题，给自己打鸡血。2，爆料革命的一系列节目影响力很大，已经严重影响民意。

## 00:46:06

艾丽: 1，中美联合公告，只要主动扩张，就相当于撕毁了联合公告。1972年CCP承诺了这个前提才进入了国际社会。2，对内洗脑文章，转移目前面临的执政、抗疫、经济失败。3，中gong国的合法性如果自己主动违反，一定会万箭齐发。

## 00:48:15

路德: 1，文章承认了要对中gong动武，但想强调近期不会。2，这波疫情结束，当美国供应链回归，找到生物武器实锤证据后，美国不会等三年。3，全世界几十国联军都等着索赔。三个月说不定有可能。4，CCP内部应该已经知道了，所以要换普通老百姓的护照，打击屯粮，禁止换汇。

## 00:51:00

bo博士: 1，太像义和团事件。完全打口炮。死忠被洗脑的人喜欢听口炮，“有帝国主义完全无法理解的精神力量”，和当初义和团的人有什么区别？2，F22隐身功能远超PLA的雷达搜索。军事实力完全不在一个档次上。3，中南坑的人不上前线。

## 00:55:03

冰姐: 1，三月14号开始赌场关门，休息在家。头一个星期拿工资，随后申请了失业补助金。因为疫情关系临时“下岗”，也拿到了失业补助金。加州每周405元，联邦补助600元。还有额外补助1200（暂时没有到账，4月份）。2，可以选择是否扣税。3，（五角钱还忽悠老百姓复工、还房贷）延期39周还贷。

## 00:59:35

艾丽: 1，两周一发。确认身体状态，就给钱。中gong国小微企业的还债违约，官方数字是10%-40%，认为这个数字有问题，一般企业还不上贷款，并没有延期和措施，失业人员也没有政策。2，中gong国每年上万亿的税金为何不返还给老百姓？

## 01:01:46

路德: 疫情当下，中国普通老百姓连杨改兰都不如。

## 01:02:31

冰姐: 对比中美薪资物价。赌场工作一小时的收入可以买好几倍咖啡。汉堡王的豪华套餐才3块多美元。美国老百姓心不慌。报税和扣税。养老金。

## 01:05:30

bo博士: 自己家这边，社会秩序稳定。

## 01:06:18

冰姐: 美国乱了？完全没有！超市排队2米安全距离，很有秩序，没有抢购。如果慢跑的时候，遇到行人，会自觉隔开距离，没有歧视和恐慌。

## 01:09:00

路德: 中国人的钱，本来应该应用于提升老百姓的生活。但钱都被盗国贼拿走了，被发给了军警特宪。民选政府才能为老百姓服务。中南坑戴着口罩让大家去复工。

## 01:11:09

冰姐: 1，爆料革命之前对民运全无了解，因为文贵先生才开始关注。拿到郭战装后开始露脸，要有所行动！2，谈曾宏。相由心生。节目华而不实，背后有团队了，打电话的人语言表达水平特别高。3，路德节目一开始着急说话卡壳，但所有节目都看了，是路德铁粉，对内容非常认可，路德提出“对CCP完美的掘墓人”非常有远见。4，骗钱！两个人，分别5万美金。5，曾宏2018年说路德坏话，看不起路德，两面派。6，推特关注。7，曾宏的哥哥是国安。8，谈inty。发现他有仇视汉人的言论。对挺郭若即若离。文贵先生很包容。inty对新疆人去土耳其旅行后被关到集中营并不关心。


## 01:28:41

路德: 1，inty没有自知之明。看他节目的人都是爆料革命的战友。如果没有爆料革命信誉积累和背书，谁看inty？2，人们看节目，如果看热闹，看三期，迅速过气。人们要看是否能够得到验证，是否能指导生活。3，inty转播刘欣和trish节目，盗用版权。

## 01:31:45

冰姐: inty翻译白宫直播的时候，夹杂私货！歪曲白宫的意思。呼吁大家不要看inty翻译的节目，九句真的一句假的，危害性很大的带风向。

## 01:35:52

bo博士: 伪类们要提高自己的水平。庄烈宏说：向“鸡腿潘”道歉，都不会说“潘先生”。

## 01:37:24

艾丽: 宣传阵地，CCP用海量的人海战术制造噪音，战友们都要勇敢发声。
（完毕）
