---
title: 2020.03.15 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-15 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=8kv2s86GvlQ](https://www.youtube.com/watch?v=8kv2s86GvlQ)

## 00:00:14

路德: 美财长正式宣布“美政府支付检查费用和工资；公司老板从国税局拿退税“；美7个州已经推出驾车检测服务，神速！未来1-2周会普及全美！

## 00:02:13

艾丽: 1，印尼和马来西亚因为大型宗教集会增加了大量感染病例，10倍增长。2，中东连阿曼都有了病例，现在25、6度，四月份后会特别热。中央空调是比较大的风险。新加坡考虑每天更换中央空调滤芯。3，欧洲社会主义程度很高，社会主义国家染病率高。4,3月15日，CCP宣布墙内零增长，大外宣宣传中国最安全，欢迎来中国。

## 00:06:26

墨博士: 1，很多中国人性相信温度升高病毒会消失，但泰国、新加坡的天气说明，武汉病毒不会像SARS一样高温后消失。2，大外宣宣传英国向病毒投降，瑞典不再公布确诊人数。丹麦政府停摆后直接封国（10万国外人召回国，不要小看西方国家）

## 00:08:52

路德: 1，CCP解决疫情就是靠宣传忽悠。2，美国财政部长姆努钦宣布，只要确诊隔离，两周薪水提前发。中小企业有减税额度，减税提前领。照顾老人小孩也可以照常领工资，政府全额负担成本。3，全国超过八成医务人员仍没有收到防疫补助。建造火神山先说1000元一天，后来又说志愿者。上市公司说，来复工只给30%的工资，税务照收，国税和地税先交税，才给开票。认识一个朋友，想拿退税至少半年，还要给30%提成。

## 00:15:16

艾丽: 1，美国先考虑人民，企业经营，隔离者的生活压力和人民的福祉。关注最底层的人民（拿时薪、周薪者）退税提前领钱。财长站出来反应迅速。企业的稳定最重要。2，中gong国的财务和税务都没人做实事，税一分钱都不能少收。

## 00:18:17

路德: 现在不知道能退多少税，美国零售8%左右，企业所得税也比较高15%左右，这比税金推掉的话，是巨额的。相比员工工资来说，企业退税要远超过员工工资。

## 00:21:13

墨博士: 1，美国率先关注弱势群体（老人、孩子、低收入者），钱来自哪里？（不是500亿，国会政策，直接从税务局出）2，全世界政府，美国政府是比较穷的，中国政府是最富有的（救济粮，食用油2800万吨，外汇储备3万亿，储蓄150万亿）灾难来了，粮食和钱都不给，还逼迫老百姓复工。中国政府还要骗多久？

## 00:24:21

艾丽: 1，（能退多少税？）所得税（20%上下，中国要预缴25%）和增值税（中gong国17%，全世界最高）就是很大一块。中美贸易为何不平等，全世界的税法都比中gong国简单，模糊税55%-60%都是缴税的，CCP就是土匪。2，政府财政来源基本都是税，CCP还卖土地，土地财政全世界都没有，这么多钱都去哪了？逼着企业做假账才能活下去，然后财政局吃拿卡要。极权！

## 00:28:33

路德: 1，83亿用于疫情防控；川普总统500亿美金用来做大事；国会那边的贷款（200万美元资金援助）也有专款；佩洛西那个第一家庭法案工资、食品方面保障；现在税务局直接减税。美国五个点，稳住社会。2，美国7个州已经推出驾车检测服务，drive through。感觉自己不舒服的话，不要去医院（小心交叉感染）通过快速检测做好分流。避免医疗体系崩溃。3，美国人不可能逼着老百姓去检测，现在大部分是有症状的才检测。

## 00:33:57

墨博士: 1，美国人没有车寸步难行，驾车检测很便捷。2，美国、英国等根据本国国情考量，病毒L 和 S 两种，针对不同的感染类型进行分流。3，最差的就是方舱和隔离宾馆，感染源头。轻症病毒含量高，房间内就能留存病毒。

## 00:36:29

路德: 1，把人大面积集中隔离是最差方案。病毒人越多，传染和变异次数越多，链条产生后，病毒恶化的概率会很高。2，这不是大自然的病毒，生化武器只能越变越强。3，挤破头回国的，就是宣传。本身去中国的航班就很少，日常的人数一样会把航班弄很挤。各地归零，酝酿爆发，现在还到处复工，14亿人养病毒。

## 00:40:35

艾丽: 1，drive through能够形成分流，让医院可以为其他紧急情况者提供救治。2，想让非洲人检测HIV 和 疟疾，测试了三种鼓励机制，给予小礼物的，来测试的人最多。美国现在用了最科学的方式排查。3，中gong国的所有医院都被征用来应对武汉病毒，睁着眼说瞎话。所有政策都是愚蠢的，CCP治国无能。

## 00:43:54

墨博士: 1，推特上很多战友认为美国政府回应赵立坚有点软弱，美国人没空与ccp发言人打嘴仗，正在做实事。2，海外华人中，有了轻症的还到处跑、到处工作、到处传播，意大利还求拥抱。洗脑后的海外华人在海外散毒。

## 00:45:52

路德: 1，从境外回中gong国的，都要14天隔离，被隔离的都是傻乎乎的自干五和小粉红，14000费用自理。CCP的假让病毒扩散十倍。假会导致数据不真实，心里没底。2，如果习出去视察都不戴口罩，都敢亲密地站在一起，北朝鲜、俄罗斯接近、两会开始，才能证明疫情真正过去了。3，美国鼓励不要戴口罩，因为戴口罩会掩盖疫情，把一切在阳光下处理好，这才是真本事，而不是都在家躲着不出来。4，最终的解决方案是疫苗。病毒传染多的时候，资本市场会投入大量资金，新科技就会出来，疫苗会更快。

## 00:50:07

艾丽: 1，美国不做宣传，没有CCAV，靠自由媒体宣传监督，以正大光明的方式对抗疫情，各级政府都在努力抗疫。2，从检测到疫苗，到口罩出口，美国将造福全球。3，从戴口罩看CCP洗脑的可怕性。反洗脑。

## 00:53:38

路德: 1，戴口罩是国家层面，不是个体自由方面。美国总统、财政部长，都敢站这么紧密，遇到疫情，官员率先向前冲。戴口罩不能从根源上解决疫情。2，意大利仍然不戴口罩，成为CCP抨击意大利的原因。香港《反蒙面法》侵犯基本人权。

## 00:56:54

墨博士: 1，有朋友从新加坡回北京，要去指定酒店隔离。签证过期，可以顺延一个月，不回中国。2，不与五角钱打仗。中国现在有4、5千万人在看爆料革命就很乐观了，95%的中国人被洗脑了，要被打痛才能醒悟。

## 00:58:40

路德: 1，老百姓想怎么样就怎么样，政府应该承担起所有责任。2，在美国，做政客就要承担风险。3，中gong国，有事儿就甩锅老百姓，老百姓买不到口罩，上街就被抓走！戴不戴口罩，是个人选择问题。4，中国皇帝一死，就乱了。美国总统被刺杀，美国都不会乱。5，美国人的自觉，如果自己得病了，就不会出去传染别人。

## 01:03:34

艾丽: 1，从“跟着我上”到“你给我上”，疫情面前，川普和彭斯每天都有发布会，完成自己的职责和使命。2，CCP的政府，老百姓是被专政的对象。14亿犯人。被洗脑后，已经成了丧尸。中国旅行团大吵大闹、群体思维。人民的孩子不是人。

## 01:06:58

路德: 1，习戴着口罩，两米之内没有人，火神山医院，康复之后都不敢去，只敢视频会议。躲在后面装孙子。2，《勇敢的心》华莱士站在第一线。文贵先生的爆料革命，从不让别人去送死。3，基督教与信仰。祈祷日，信仰的力量。4，《战马》电影，所有人一样往前冲。中国文化中邪恶的地方“运筹帷幄，决胜千里”两个概念。5，从根本上解决问题，资金解决老百姓日常生活，科技抗疫。

## 01:11:15

墨博士: 先有人民，后有政府。不需要政府的时候，政府就要消失。中国人逻辑，政府养育了人民。

## 01:12:24

路德: 1，CCP的洗脑无孔不入，先入为主让大家逻辑颠倒。让老百姓要感恩政府感谢党，所有错误都是别人的责任。与文革抓黑五类一个逻辑。之前抓武汉人，现在抓海外华人。

## 01:15:08

艾丽: 1，文革模式、造反有理。不戴口罩就是人民公敌。先入为主，美国很坏。计算机是最后一版刷新为最新版本。被CCP洗掉的脑子，被输入了大量有毒的观念。2，流氓政权、集权政府。3，自救者天救。一直希望老百姓能觉醒上街，但老百姓觉醒需要更大力气。要首先自救。

## 01:18:08

路德: 1，美国的政策要在法律的基础上，不能因为某人不戴口罩而被抓，不因为是病毒传播者而歧视。2，在CCP的体制下，抓你的理由会不断花样翻新。

## 01:20:21

墨博士: 1，用逻辑、动脑子看路德节目。2，文革笑话。拯救水深火热的美国人民。3，CCP很可能通过热战转移社会矛盾，对内集权。

## 01:21:52

路德: 11点，美国总统将带领全美祈祷。
（完毕）
