---
title: 2020.01.21 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-21 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=rPTgqoXr8rI](https://www.youtube.com/watch?v=rPTgqoXr8rI)

## 00:00:10

路德: 美国出现一例确诊案例；美国专家明确病毒在不断变异中，很难预测最后情况；北韩宣布不再遵守暂停核试验约定，金三胖玩大了！港股暴跌800点；

## 00:01:14

老江: 新闻梳理。1，年底吹牛逼大会，制造假数据。2，海航控股扭亏为盈，剥离掉垃圾资产，卖给地方政府，做成盈利。银行都是这么玩，不良资产全都剥离，让老百姓买单。3，美国股市上涨。

## 00:05:16

路德: 石秀、恩典、刘队副，24小时专业反路德、老江、sara。

## 00:05:46

老江: 这些攻击者，对灭共的作用非常大。这些贱人非常可怜。

## 00:07:02

BO博士: 1，1974年，F-16的第一次试飞颇具戏剧性，在一次高速滑行测试中，飞机开始失去平衡。为了挽救飞机避免撞毁，试飞员临时决定拉起进入飞行状态，然后六分钟后安全降落。2，土耳其从俄罗斯接收两套S-400防空导弹系统和120枚导弹，土耳其在邪恶轴心越陷越深。3，北韩正式宣布它将不再遵守暂停核试验和导弹试验的约定。声称以美国为首的西方国家“残酷和不人道”的制裁是北韩做出这一决定的原因。4，海军版鱼鹰 CMV-22B在德克萨斯州贝尔直升机公司完成首次试飞。海军将用鱼鹰取代现有的C-2A运输机作爲航母舰载运输平台。5，1970年的今天，波音747开始商业运营。6，1954年的今天，世界第一艘核潜艇，鹦鹉螺号，在康乃狄格州格罗顿下水。标志著世界进入核潜艇时代。

## 00:10:38

路德: 美国出现一例确诊案例，确诊速度很快。墙内确诊这么慢，还有多少病例等待确诊？是否担心传到康州来？

## 00:12:54

BO博士: 康州离纽约很近。确诊快，因为拿到了核算序列，如果有试剂盒的话，一滴下去，很快就能确诊。这位病人来到美国是不幸中的大幸，可以获得比较好的医疗。台湾有一位乘客，返台后从机场直接就医，机组被隔离。多渠道消息：这次病毒潜伏期是10-14天，比sars长，不止7天！

## 00:15:37

路德: 人传人，大爆发可能，强变异性很难预测，和舟山蝙蝠病毒的关联性。前三点已经完全验证，爆料革命战友的真实性。

## 00:17:50

老江: 不管病毒如何出现，还没有确切证据，但可知是非自然环境出现。为何引起如此大恐慌，后续影响还有多大？七个月的香港反送中都没能把股市拉下来，为什么武汉病毒可以把股市拉得这么厉害？关注国际形势的后续，混沌理论下的触媒。

## 00:20:44

路德: 为什么香港股市狂跌800多点？

## 00:20:56

嘉宾1: 1，七个月反送中，全球资金看空港币。港币超发，银行资产泡沫是GDP的9.8倍，是全世界杠杠最高的地区之一。内地的商业办公楼、厂房等大规模滞销，对香港借出去的债务是致命打击。2，全球资本和投资商不看好香港的法治和信誉度，撤资都来不及。李小加勉强维持，国际大资本等待时机，做空港股。做空就是挤泡沫。香港主板上市2000支股票中，有1000支港股股票低于1港元。3，此前曾建议瘫痪港交所，大佬可以做空股市和金融市场，CCP之所以镇压香港，正因为股市和金融市场。贸易协议谈判中，香港之所以重要，就是金融股市,。4，谈墨菲定律。有大佬出手了，800点下跌，说明天量资金进场，毫无反手之力。港股暴跌，对于川普总统来说，是天赐礼物。更好的信息：美国股市下跌停下来，说明川普是定海神针。5，不单纯是冠状病毒引起，雪崩时，不一定是哪片雪花的问题，雪堆积太久了。

## 00:28:17

路德: 1，美国出现病例，美国不需要再找CCP要样本，美国、新加坡、澳大利亚、泰国、日本、韩国等多国出现病例，CCP想压已经压不住。海外信息会反向挤压CCP，促使其信息透明。2，做病毒和解病毒的圈子非常小，顶尖的人极少，看到病毒样本，就能知道是谁的手笔。3，美国技术肯定最先进，若美国加入参与攻克治疗，将是好消息！

## 00:31:12

BO博士: 1，关注病毒的变异和“基因指纹”，从病患身上采集样本，可以很快对比，从差别看变种，如果变太多，疫苗就没用了，只能杀灭一种。病毒有生命体的特征，不合适宿主的时候会死掉，如果出现特别适合在宿主身上生存的话，会出现超级病毒。关注病毒演化规律。

## 00:33:43

路德: 1，人类技术能够改造病毒，做病毒和做疫苗就是一回事儿。2，美国科学家手上没有病毒样本，因为样本都在CCP手中控制。谁有最多病毒样本，就是“病毒好生意”，印钞机，谁有病毒样本就是资源。除了政治原因，还有经济原因。3， 行规：谁发现谁拥有。可以卖个大价钱。4，如果造成大规模爆发，病毒身价暴涨，发盗国财。5，美国有科学伦理，有规矩，CCP国的贺建奎，基因改造胚胎，无下限。6，与中美贸易战、王健之死、新疆西藏不同，武汉病毒，从卖菜的到跳广场舞的，所有人都关心。

## 00:39:47

BO博士: 2003年已经发生过SARS，但十几年过去了，政府仍然尸位素餐，没有长进，搞运动式处理，没有透明度，非常痛恨。

## 00:41:18

路德: 2003年满怀希望，刚进入WTO，那时候CCP还没有钱。现在中国有钱了，改革红利都被盗国贼收割，文贵先生报料、中美贸易战，CCP已经深陷塔西佗陷阱。19号做了节目，至少事情已经往前处理，越往前死的人越少。比2003年SARS变异得快，厉害，让自己的免疫系统攻击自己，一些青壮年会死得更快。2-14天的潜伏期。

## 00:44:48

老江: 1，CCP国的应急机制究竟出了什么问题？2019年财政预算15.6万亿，财政开支最终23万亿。卫生健康支出1323.07亿，比2018年减少8.86%，不到0.6%，用在外交支出13.26万亿，占了预算的86%。水质水利：0，喝的谁越来越脏，机关事业单位职业年金缴费支出：增长了344.68%。2，原始基因编码谁掌握了，可以逆开发。软件行业中，做病毒和杀毒软件是同一个人。CCP不可能公布病毒基因序列。若不公布，至少一年以上才会破解。3，恐慌情绪蔓延，带来巨大经济损失。不确定影响杀伤力巨大。4，灭共时间表，没考虑冠状病毒，今年CCP灭亡增加筹码。

## 00:52:13

路德: 免疫系统攻击自己。ccp只上传了最初版本病毒序列，没有传递最新基因序列，还在瞒报！！！

## 00:53:39

BO博士: 世卫组织周三开会，这不仅是国家的事件，而是国际事件！危机情况下，要保证透明度！中国政府依然扣住信息，极度不负责任！敦促有识之士，做好信息透明度，事儿太大了！

## 00:55:09

路德: 全世界专家基于第一代病毒分析，信息太滞后！

## 00:55:39

BO博士: 变异速度太快，变异后版本太多，仗要算在CCP政府头上，会造成全世界对中国政府施压。

## 00:56:40

老江: 若中国政府不能配合世卫组织，可能会禁止所有国境中国、中国人进入其他国家，中国所有商品将被禁止入境。全面组织中国人流动，绝对是灾难性的。

## 00:57:45

路德: 朱华晨发微信，没想到事情恶化这么快！关键点是变异！根据原先水平分析，也就是sars水平，但现在远超当年。分析出来，为何不上传？问题很大。

## 01:01:02

BO博士: 金正恩认命了新的国防部长，在作死路上越跑越快。

## 01:01:36

路德: 朝鲜不再遵守暂停核试验约定。

## 01:02:21

老江: 1，金正恩非常恐慌，他感受了危险，对内控制很严格,。2，金正恩没有实力对抗美国，但若不反美可能无法对CCP交代，所以做点小动作，左右试探。3，认为朝鲜今年一定会出问题，猪到日子出栏，早一天晚一天都不会更改大趋势。

## 01:04:20

路德: 武汉病毒肆虐，为何金正恩突然跳出来？

## 01:04:29

BO博士: 1，认为金正恩可能在国内面临政治危机，超级独裁者要宣誓能力，维持形象，在国内维持不败之地，换外长、国防部长等，2，美国动作不寻常，韩国上空巡航、探测，美国飞机每天绕一圈，侦测朝鲜核设备，美国在严密监控中。3，金正恩很大可能性：试射打得比较软的导弹，或者一次核弹。4，若金正恩对日韩造成威胁，美国会反制。美国对朝鲜监控得如铁桶。

## 01:08:45

路德: 接下来朝鲜会有大动作。推荐卡丽熙“木兰访谈”、小皮匠“霹雳小皮匠”、曾宏节目“宏观 ”。日常打伪类不停歇！鸡腿潘扮演太监又发推。

## 01:09:41

老江: 鸡腿潘的暴露是天大的礼物。SARA的付出和牺牲很多人没有意识到，路德的节目也是重要环节，卡丽熙女士等战友的打骗节目都对爆料革命意义重大。文贵先生让大家打骗子、揭骗子，都有重要意义。鸡腿潘享受攻击战友、攻击法治基金，但内心空虚。

## 01:14:38

BO博士: 也被鸡腿潘骂了，好吧。跟他无冤无仇。
