---
title: 2020.04.16 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-16 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=q8GtTX2du1Y](https://www.youtube.com/watch?v=q8GtTX2du1Y)

## 00:00:02

路德: 国防部长埃斯柏透露美国知道很多情报知道病毒来源；科顿参议员”大批美国制造业将会回归之后，就会制裁中共以及习近平等人“！

## 00:00:49

BO博士: 新闻梳理。1，美国海军重要的战略威慑力量，哥伦比亚级弹道导弹核潜艇，将于今年开始建造，比原计划提前。哥伦比亚级采用全电推进，X形尾舵，加长的导弹发射管，和新型核反应堆。其中，核反应堆在42年的设计服役期内将不用更换核燃料，减少了巨大的维护成本。2，今天，国际空间站MS-15成员组返回地球。美东时间6点关闭舱门，12点以后开始再入点火，NASA会现场直播。3，应对南海台海威胁，增强区域反舰和两栖作战能力，海军陆战队在今后的计划中，对F-35要减量装备，加强登岛作战。

## 00:04:20

艾丽: 新闻梳理。1，全球累积确诊超过215万，死亡超过14万人。2，武汉1月份有大量国际航班飞往全球，有20个国际航空公司执飞堪称中国的迪拜，30天内从未间断，直到海外宣布断航，武汉才被动停航。

## 00:06:42

路德: 1，美國國防部長埃斯柏15日接受福克斯采访：CCP现在仍然在隐瞒信息。“但我想大多数人相信它来自于自然”，美军方正在调查冠状病毒起源，我们知道病毒来源于武汉，除此之外我不能透露更多，但是我们一定要查清病毒起源，从而避免以后类似事件发生。 2，这句“我想大多数人相信它来自于自然”是什么语气？

## 00:09:43

BO博士: 1，埃斯伯说“我想”，没说“我想我认为”，意思是：大多数人这么相信，但自己不表态。2，如果病毒来自天然已经有实锤，埃斯伯不会说“还在调查病毒起源”，美方现在还有很多牌（关键信息）没有出，听其言观其行，等待CCP先出牌，给CCP形成巨大心理震慑。3，“病毒撒尿说”能够让老百姓能看懂，像“常识”，但在专业人士面前却一戳就破。

## 00:14:33

BO博士: （埃斯伯：你也可以说是有机的。他的这个“有机”是否代表是“天然”的？）有机的反义词是合成的、人工的。不是完全来自于自然，而是经过实验室操作的。

## 00:15:52

路德: 1，超市里的有机食物，非人工肥料，无污染。2，自然的水也有被污染的。3，有机的可能有人工干预。

## 00:16:56

BO博士: 不同的人能听出不同的意思。战友给我们普及国信息，所以能够理解。CCP方面应该也能听出端倪。埃斯伯发言滴水不漏。

## 00:17:57

路德: 我们一直说“实验室重组”。

## 00:18:23

艾丽: 1，俄罗斯卫生部长就用了recombinant这个词。2，彻查病毒来源？确实起源于武汉，定死了论调。先不会透露自己的情报，箭在弦上最有威胁。文贵先生也是这种心理威慑，一直拿着“潘多拉的盒子”。3，疫情结束之后再来追责，FEMA（联邦紧急措施署）牵头，对于渡过疫情有了头绪。

## 00:21:01

路德: 自然有机：表面上没有人工干预，其实是精心干预，模仿自然。

## 00:21:37

BO博士: 1.骡子：自然界没有，是马和驴配出来的。2，骡子有缺陷，没有生育能力。冠状病毒也有缺陷，因为不是从自然中来，所以传播多代后仍然不能减弱，人类对抗体的生成，了解得非常少。3，埃斯伯的发言，直指要害，威胁意味强烈。

## 00:24:20

路德: 人工精心地在实验室的创造条件下制造的。

## 00:25:26

艾丽: 1，杂交水稻也是实验室里培养的。2，宣传战上，CCP已经没招了，全都是骂街招数。造谣美国已经要崩溃了。

## 00:27:16

路德: 1，埃斯伯代表军方。军方采取措施，可不是搞立法。一旦度过疫情，就会厘清事实真相，清除来龙去脉，避免再次发生。2，如果自然进化，军方怎么避免？3，如果CCP还存在，就还会隐瞒疫情。所以“避免再次发生”信号非常清晰了。

## 00:28:46

BO博士: 1，美军可以直接给身份。参军可以直接拿绿卡，高科技人才引进也可以，给美军带路的人、提供情报的也能直接拿绿卡。2，美军操作上存在一定自由度，多种路径可以走，在多种选择方面体现了埃斯伯的政治智慧，埃斯伯话没有说死，给了有识之士一些转圜空间。

## 00:32:28

路德: 埃斯伯不会轻易出来表态 ，此刻出现已经代表了军方态度，说白了就是疫情过后灭共。

## 00:33:30

艾丽: 1，美国还在权衡要如何处置CCP？最后量刑的方案还在研究中。打死CCP已经没有悬念，如何打死？钱怎么赔偿？受害者还有中国人。2，法律闭环已经准备好。最后用RICO 法案还是哪种法案？

## 00:36:29

BO博士: 军方在党争之外，CCP可以搞定政党，绝不可能搞定美军。

## 00:37:11

路德: 1，科顿议员说：一月份就说过，一切太巧合。 习和他的幕僚手上有几万条生命，将大批制造业撤出中国，如果因为玩忽职守和腐败导致的，全球都要制裁。2，就算不谈病毒来源，都要制裁。

## 00:39:00

BO博士: 1，科顿议员坚定反共，他代表全世界被CCP戕害的受害者们发声。2,12月底，吹哨人爆出真相，1月还搞万家宴，习还要保证过年。压制信息已经有铁证。3，科顿是推进立法的角色，正面进攻CCP。美国立法之后，会给其他国家的相关立法提供借鉴，80国联军不远了。

## 00:42:45

BO博士: 1，泰德·克鲁兹：重磅。有许多间接证据，包括武汉的两个中共国实验室在研究蝙蝠冠状病毒。如果这个病毒意外地从实验室泄露 - 而中共对此进行了掩盖 - 那么中国的政府将对全球13万多人的死亡负责。2，美国媒体从报道疫情，坐实CCP隐瞒疫情后，现在开始切入泄露的新闻，这种报道路径的背后是什么？

## 00:43:44

路德: 1，克鲁兹说的是“如果病毒意外地从实验室泄露”，中文翻译是“泄露”，克鲁兹的英文表达是“escaped”（逃跑的）而不是“leaked”，且并没有说主观的还是客观的。2，美国人跟着媒体去寻找真相。3 ，CCP是有预谋的，最早不是了来源于海鲜市场，而是距离海鲜市场不远的P4实验室。

## 00:46:14

路德: leaked和escaped，到底有什么区别？

## 00:46:50

BO博士: 1，leaked 客观描述漏出来了。escaped，主观逃跑。2，爆料革命战友知道得太多了。普罗大众知道得太少了。穿越1944预警纳粹毒杀犹太人，全世界都不相信，直到盟军攻入才解密。信息要慢慢放出，让大众逐渐习惯，这是媒体推进的节奏。3，大家要搂住，要理解。就像最早说王73双修，也需要一个过程。

## 00:51:10

路德: escaped 意外地逃跑，有策划的。

## 00:51:51

艾丽: 1，所以验证人工操纵过程。2，克鲁兹引导大众探源寻找真相，克鲁兹肯定不能用“直接放毒”这种话术，所以用的词汇非常巧妙，escaped对CCP进行嘲讽。3，人证也是证据。文贵先生做梦梦到“P4实验室的工作人员”

## 00:54:24

路德: escaped都是精心策划才能跑。leaked意外泄露。这个用词就改变了事件的性质。

## 00:55:20

BO博士: P4是世界上安保规格最高的实验室，不是武汉P4不达标，就是有意放出。最终量刑不同。

## 00:57:00

艾丽: 1，两天前讲到了以色列人和在美犹太人与CCP的合作交易。CCP没有帮助过犹太人。2，1948年以色列建国，1949年中gong国建国，以色列第一个发来贺电，是中东地区第一个承认中gong国的国家。但直到东欧剧变之后，为了做生意，中以才建交。3，那些威胁路德。SARA的人，他们是法治基金的董事，法治基金是中国人的建国基金，连接美国的正义桥梁，威胁的人们小心吃不了兜着走。

## 00:59:35

路德: “119”节目中说到的，人传人、大爆发、强变异，隐瞒疫情，来自中gong军方，现在前四条都验证了，等待最后一条验证。
（完毕）
