---
title: 2020.05.29 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-29 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 墨博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=solRw8FqOcU](https://www.youtube.com/watch?v=solRw8FqOcU)

## 本期要点

- 重磅解读川普总统“529”玫瑰园演讲
- Incursion：中共侵略香港
- 爆料革命推动灭共基本盘：疫情+香港
- 内阁幕僚全员出席 一大波打击在路上
- 涉及：自贸、毒源、制裁共港官员、脱钩、贸易、金融、南海、伪政权、终止世卫合作、签证

## 00:00:14

路德: 路德红领带！解析本期主题！Andy战友（推特：@Andy26473514）第一时间翻译了川普总统演讲全文。打响灭共系列举动发令枪！

## 00:01:55

BO博士: 1，来自美国本土南达科塔州的B-1B机队执行了一趟前往东欧的远程任务。在本次任务中，B-1B首次与乌克兰和土耳其空军举行了协同演练，飞越了东欧和黑海上空。俄罗斯空军起飞了苏-27和苏-35战机监视北约联军的行动。整个过程跌宕起伏。2，今年春天美军撤出了部署在沙特阿拉伯的“爱国者”地空导弹系统。这一行动与中东石油产区和伊朗威胁没有直接关係。其背后的真正意图是应对中gong和北韩。3，今天的《反分裂国家法》15周年纪念会，火药味十足啊！伪共政权真敢动手么？

## 00:05:14

艾丽: 1，伪共政权人大会后，香港伪政权的官员们疯狂表态支持。2，克鲁兹议员提出要对推特进行立法调查，通过大量假账号帮助CCP散步虚假消息，即将受到制裁。

## 00:06:49

路德: 1，“119”全球第一个预警疫情，“129”爆料救命神药，“419”VOA断播门，“429”英雄科学家胜利大逃亡，今天是“529”，川普总统举办记者会，总统班底全员到齐。为何每次川普总统发布会，参加的内阁成员都不同？每次发布的信息和哪位阁员相关，就会请谁出席。2，出席的内阁成员：商务部长罗斯（和各种制裁有关）财政部长姆努钦（货币、金融）国务卿蓬佩奥（取消自治地位，各个大使馆、外交方面）国家安全顾问（汇总情报收集，比如航母在哪里，和军事行动有关）莱特希泽（贸易谈判）纳瓦罗（经济整体法方向）。这些是具体的职能部门，川普总统不需要具体念法令，给出笼统的行政命令之后，每个部门要引用美国的法律，出相应的措施。3，川普总统的每一句话都重磅：今天想说的只要是跟中gong国的关系，同时关于美国未来的安全、繁荣，几条新举措。中gong国的招数层出不穷，在过去的几十年里压榨美国，历史上没有人对美国这么做过，在与中gong国交往当中，我们损失了成千上万的财富，特别在上一政府任期内【这句跟经济有关】中gong国抢走了我们的工厂、掠夺了我们的就业机会、掏空了我们的制造业【脱钩】、偷窃了我们的知识产权【国土安全部有关】中gong国严重违反了它在世贸组织的承诺【商务部罗斯有关，还有莱特希泽（贸易谈判代表）】它还被冠以发展中国家，享受着其他国家无法得到的特赦。这一段主要与经济、贸易有关，所以对中概股的制裁，贸易不平等都要出政策。4，中gong国还在太平洋上要求过度的领海影响了自由航行，以及海上贸易往来【南海问题】中gong国背弃诺言，威胁香港自治【蓬佩奥、商务部】中gong国一再背弃承诺【说明不是合法、负责任的政府，就是伪政权。这将牵扯到九二共识。】这是一个基本事实，中gong国的行为正在伤害全世界。

## 00:16:06

BO博士: 1，总统发布会上，内阁大将站立，虽然他们没讲话，但每个人都有极其重要的任务。川普总统是统帅角色，很多东西不用讲太细，大方向摆出来，接下来分工工作。2，不像习搞N多小组，自己都当小组长，全都抓在自己手里。川普总统才展现了真正的领导力leadership。3，这一演讲也针对美国和其他国家，比如商贸方面也提到了参加WTO的所有国家，川普总统代表了自由世界的所有正义声音。4，Ripoff是在不公平的交易中被抢劫的意思。CCP利用西方国家的援助，让西方国家蒙受巨大损失。5，川普总统也指出了上届政府姑息养奸。6，川普的目的是让邪不压正，中国政府一直在违反承诺，这些基本事实不能为无视。这次用词相对平和，完全脱稿演讲，讲话信心十足，团队全力支持。

## 00:22:51

艾丽: 1，路德红领带很漂亮！2，不到10分钟演讲，条条罪状都说得很清楚。后面都会跟随举措出炉。3，第一句就将CCP打成了伪政府，要考虑美国未来几十年的安全和繁荣，这是分水岭式的行动，与中gong国的关系不能再继续了。3，班农先生war room节目中，一些嘉宾提到，奥巴马任期内曾有法案提出，要推翻CCP的防火墙，但被奥巴马班底叫停，一切都在浮出水面。4，贸易协议目前阶段虽然已经不重要了，但未来几年仍会关注如何拉回制造业和工作机会。

## 00:26:50

路德: 1，川普总统经常在发言中提到知识产权，为何这次特别重磅？因为语境不同了，以前还能用贸易协议方式解决，现在贸易协议已经不行了。2，CCP掩盖疫情导致全球大流行，10万以上美国公民死亡，全世界超过100万人丧生。CCP施压WHO误导全世界抗疫，大量人员死亡，全球经济体遭受巨大损失。3，中gong国想尽办法阻止我一早宣布旅行禁令，但我还是宣布了，最终证明这是正确的选择。【这句暗藏很多信息。身边NIH的fauci和当时情报部门都告诉川普总统不会大爆发，不是军方生化武器。当时习还打电话说是流感、4月就结束了。当时还正在弹劾案期间，颁布禁令时，还被民主党打。】（路德的红领带是1月23日法治基金年会时，路德没带领带，文贵先生送的一条爱马仕领带）1月23日法治基金年会上，咱们跟班农先生预警这是生化武器会全球大爆发（当时全球才47例）爆料革命绝对是推动者，川普总统每天都在面临博弈，最终真正挽救了川普总统。4，中gong国对WHO绝对控制，WHO拒绝改革，所以宣布终止与WHO的关系，并将把资金给到更务实的团体（这条搂草打兔子，不在咱们灭共12.5里）。5，明确要求中gong国对病毒得出解释（说明手上有证据了，6月大戏依然是病毒、疫情。真正的主战场！别着急，当川普总统说“生物武器”就是正式开战了。）,

## 00:34:25

BO博士: 1，让子弹飞一会儿，打响了灭共的好几枪。2，CCP为何对WHO的会费不足美国的十分之一，为何能够绝对控制WHO？说明里面有蓝金黄。3，左派已经开始闹了，但世卫内部更新领导，或者新的组织取代世卫是必然的。20多年来CCP渗透了这么多国际组织，未来都会一个一个来！4，世界需要从中gong国得到病毒的答案，而不是疫情的答案。如果来自自然，是不需要解释的。“我们一定要得到透明度”，“must”一定要，不容改变，态度决绝，不容转圜。

## 00:38:50

艾丽: 1，这两分钟的主题就是：病毒。2，爆料革命和班农先生、文贵先生、法治基金等在推动美国的全面决定上，起到了重要作用。3，全球500多万人感染，100多万人死亡，美国超过10万人死亡。病毒到底从哪里来，一定要问责。川普总统手上已经有实锤证据！展现了追责决心！也是这一点，让两党放弃了与CCP的勾兑。

## 00:41:37

路德: 1，这个行为带来的死亡和经济冲击无可估量，这次疫情提醒美国建立独立经济体的迫切性，保证关键产业链【脱钩！】。2，禁止一些中gong国研究学者进入，并将他们视为潜在的威胁。白宫官方发布了：《关于停止部分中华人民共和国学生和研究人员非移民入境的公告》①总统公告称，中华人民共和国（PRC）正在采取广泛的行动，以获取敏感的美国技术和知识产权，部分是为了增强其军队人民解放军（PLA）的现代化和能力。这威胁到我们国家的长期经济活力以及美国人的安全与保障。②公告称，中国当局利用一些中国学生，主要是研究生和博士后研究人员，来作为非传统的知识产权窃取者。因此，与解放军有联系或曾经与解放军有联系的，在中国学习或研究的来自中国的学生或研究人员极有可能被中国当局利用。鉴于上述情况，川普认为某些想通过F或J签证进入美国学习或在美国进行研究的中国国民入境，将对美国的利益不利。③公告宣布全部暂停和限制相关人员入境， 具体来说是目前或曾经受雇于或受资助于中华人民共和国的“军民融合战略（military-civil fusion strategy）”相关的项目和实体，并寻求申请F或J签证进入美国学习或进行研究的任何非移民中国公民的入境美国，公告解释，“军民融合战略”一词是指中国采取的或应中国的指示采取的，获取和转移外国技术，特别是为了纳入和提高中国的军事能力关键的和新兴技术的行动。④公告称国务卿应酌情考虑，是否根据上述标准，撤销持有F或J签证，现居美国的中国公民的签证。国务卿和国土安全部长应在本公告生效之日起60天内，审查非移民和移民计划，并应向总统建议采取任何其他需要采取总统行动的措施，以减轻中国窃取知识产权的风险。3，未来所有公告都将以这种形式发布，因为里面有很复杂的法律条款。4，这一条，限制伪共政权出资的，与军事相关的研究学者来美，公派留学进不来了，只有私派了。5，我会采取行动保证美国金融系统安全，确保是世界上最安全的。我的团队要去研究各种类型、各种中gong国公司的操作以保护我们的投资者。【这就是针对中概股】这是提到了“12.5条”中的：勒令中概股退市、研究学者禁止入境（小招）。

## 00:49:27

BO博士: 1，从疫情过度到对美国产业链、知识产权的保护。再到金融系统。内阁大员们将行动起来，很快会有很多行政命令将要出台。2，从对有军方背景、军民融合背景的研究学者的签证问题，讲到了人民币、港币和金融问题。研究中概股如何在美国股市捞钱，暗示中概股将从美国股市消失。

## 00:53:26

路德: 1，共伪政府在香港推动了国安法，明显违背了1984年北京政府和英国政府签订的中英联合生命，违背了香港基本法，是一系列摧毁香港措施的一步。中gong国违反一国两制，用一国一制取代【就是侵占了】引渡条约、出口控制、技术转让、旅行条例。惩罚直接/间接参与的中gong官员、取消关税优惠、惩罚国安系统。说完转身就走！

## 00:57:47

艾丽: 1，1992年开始，美国每年要评估香港自贸区地位。“反送中”就是引渡条款，CCP本来想以香港为跳板，将海外的人抓回大陆。现在美国堵住了这条途径。2，出口控制方面，香港作为自由港、全面免税，取消关税优惠后，所有转口贸易的企业将无法操作。靠岸的船只会大量减少。3，技术转让方面，披着香港外衣的伪共企业也将无法在全球获取偷窃技术。4，伪共政权将香港彻底一国一制，违反了联合国备案，是入侵行为，强推国安法，为其非法性又增加了证据！

## 01:01:55

BO博士: 1，两个用词的翻译。对于CCP对香港的行为，川普总统用了incursion侵略这个词，这个词非常重要。2, “My announcement today will affect the full range of agreements we have with Hong Kong”【full range of agreements】我们和香港之间的所有协定，而不是有些方面。3，Dual-use of technology，军民两用的技术，一直是灰色地带。CCP的一些军工企业在香港设置一些小公司，打着民用的名义，购买半军半民的技术，并将之输入回中国大陆。将堵死航发零件、导弹火箭、芯片等漏洞。并且表示“with few exceptions.”几乎没有例外。4，美港之间的所有决定，都将被改写。5，以前在墙内参加会议的时候，了解到中gong国的很多军用技术，就是通过香港民用公司转卖获得的。

## 01:08:52

路德: 1，川普总统明确说了侵占，incursion。川普团队将对国安入驻进行系统性打击！因为现在国安入侵还没有事实，一旦成为事实后，美国一定会拿回香港！2，现在绝不是贸易战层面的谈判，一定要灭共了！

## 01:11:00

艾丽: 1，川普总统发言，将伪政权的伪和非法钉死！就是入侵。2，文贵先生提醒了海外留学生。这次美国制裁了3000多留学生，中国在美国有36万留学生，很难完全不受牵连。不是所有人都是来当间谍的，很多人攒了一辈子钱去美国读书，所以一定要看清，不要当小粉红，不要葬送一生！一定要认清正邪。

## 01:14:51

路德: 1，川普10分钟的演讲，时间很短但传递大量信息。带出所有幕僚，没有答记者问。美国一切问题的根源都是CCP。2，“115”本来就要放过CCP，没想到CCP依然得寸进尺，所以美国忍无可忍。这是告诉美国老百姓和全世界，美国虽然是泰森，但也要打小学生了。必须还击。

## 01:17:29

BO博士: 川普总统最后一段非常精彩。香港民众希望，回归后中国的每一个城市都能像香港。但中gong的倒行逆施，香港将变成中国的过去（野蛮高压黑暗奴隶制），这是全世界人都不能忍受的。这是为何世界正义力量为何在香港问题上斗争到底的原因。

## 01:20:33

路德: 1，今天讲话围绕两个重点：疫情+香港。奠定了灭共的基本盘。爆料革命在疫情中起到的重要作用，有目共睹。香港也是爆料革命从6月9日开始推动！（没有伪类任何事儿）2，为何维吾尔、八九六四、P2P等，都没有推动灭共？因为之前没有爆料革命的唯真不破，爆料革命让美国可以了解真正的中国。3，爆料革命靠实力，真正影响了美国政治。文贵先生刨CCP的祖坟，就在美国华盛顿！
（完毕）
