---
title: 2020.05.30 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-30 6:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德,安红,墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=IOv3PilG4yo](https://www.youtube.com/watch?v=IOv3PilG4yo)

## 本期要点

- 中共发动暗势力 策划煽动明尼苏达乱局
- 官媒配合左媒联合炒作：分散川普“529”重磅演讲关注度
- 美国本土战场白热化：放毒+骚乱
- CCP妄图搞乱美国 川普总统团队有大招
- 假牧师傅希秋无耻摘桃 找𤭢
- 香港黑警部分来自湛江公安 邪恶投名状

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:24

安红: 1，全球感染CCP病毒突破600万，美国死亡率略有下降5.83%。巴西46.8万位列第二，俄罗斯39.6万；死亡率，英国14.07% 西班牙14.13；法国 15.37%。土耳其死亡率高居不下。2，向依旧在香港一线战斗的年轻人致敬，黑警下黑手不留活口，太残忍！3，文可战友发推，班农学院开始招募，班农学院可否在喜马拉雅农场开办呢？

## 00:04:04

墨博士: 1，墙内新闻基本忽略了川普总统玫瑰园“529”重磅讲话。墙内炒作人民军队的大无畏精神和新成就，但抗疫以来PLA的新成就恐怕只是陈薇做了更毒的疫苗。2，CCP在世界范围内经营很久，现在仍然负隅顽抗。WHO带节奏停用羟氯喹后，欧洲CCP病毒死亡率最高的两个国家比利时、卢森堡竟然跟随WHO停用羟氯喹。3，在全球正义联盟集结的当下，仍有少数国家会被ccp拉拢，新加坡就是其中之一。28日，伪外交部副部长罗照辉同新加坡外交部常秘池伟强共同主持中新应对新冠肺炎疫情第二次视频联席会议。两国教育、商务、海关、移民、交通和卫生等部门代表参加，同意建立“快捷通道”推动复工复产。

## 00:07:24

路德: 傅希秋发推：“我在強力建議我們「當前中gong威脅委員會」向川普總統提出建議撤回美國退伍軍人和公務員退休金45億美金的提議上週得到川普總統完全積極響應接受並且立即發布了決定。如今我們在做一個事情就是把中gong在華爾街上市籌資的公司全部下架。”

## 00:08:07

安红: 极端无耻！仍在嘴硬。无耻下作。班农先生早就揭批过傅希秋的画皮。

## 00:09:04

路德: 1，傅希秋住在德州，米德兰。自称跟小布什总统关系很近，还在同一个教堂。问题是，布什总统任期，你怎么没有行动？2，陈光诚、袁建斌来美国都是希拉里运作的，那时候你怎么不建议？希拉里当国务卿的时候，你知道啥是退伍军人基金么？一点金融基本概念都没有。3，拜登做副总统时候，希拉里当国务卿，你干啥了？4，当委会。文贵先生最初说当委会的时候，伪类先嘲讽，建立起来之后又蹭！龚小夏就是当观众，背后是哪里的神秘力量，神秘组织，就在这里大言不惭。脸皮怎么这么厚？

## 00:12:25

墨博士: 傅希秋是资深党员，这么不要脸。现在订船票去解放香港吧。

## 00:13:08

路德: 1，爆料革命不想让大家知道咱们背后是美国政府，怕CCP大做文章。过几天，你们这些假政庇，不说了，小喽啰太low。2，环球时报社论：“因为抗议黑人乔治•弗洛伊德被警察窒息而死”这种说法都不严谨，还没经过审判，就不能给警察先定罪，至少应该说是“涉嫌”。3，特朗普说了下面的话，他写道：“一旦抢劫发生，（警察或者军队）就会开枪。”他对明尼苏达州长说:“军队一直支持你。”【美国军队要议会通过，才能行动。川普总统是联邦总统，和明州一点关系都没有。州长管辖本州，市长处理本市。美国的警察是当地市政，通过地税来支付公务员的工资。对于各个地区的警察执法，各个地方的法律也不同。环球时报什么都不懂】4，美国的警察体系都是各自独立的，不像中gong国的警察，都是为政权服务的。美国警察服务于当地治安。

## 00:18:16

路德: 连接中。

## 00:19:51

路德: 1，川普总统对地方事务没有处理权限。2，美国媒体自由，不存在删帖。3，民主国家中，游行示威者和警察的对峙其实是民主国家的特色。4，美国的示威是合法的，变成骚乱，就不合法了。美国人可以带枪，所以警察肯定也要开枪。5，香港很快就不让示威游行，香港人是和平示威。美国的打砸抢，警察必须要制止。6，CCP在微信上疯传，“美国乱了”。

## 00:23:37

安红: 1，以前在CBD上班的时候，旁边是市政厅，一周5天上班，3-4天都能看到有人游行。之前悉尼警察出动警察，保护支援香港游行。示威游行是社会减压阀，CCP说允许游行，但实质并不允许。2，美国民间有2.8-3.2亿支枪，如果中国人有枪，CCP怎敢肆虐？3，CCP一直在3F美国，一旦美国有校园枪击案，CCP总会大肆渲染。板桥水库溃坝死亡了几十万人，但却从不报道。唐山大地震几十万人伤亡，非常惨痛。“三年人祸”中有湖南、江西农民抢粮仓，99年-01年，江西农民不满一号文件的苛捐杂税，活埋乡长。文革时候武汉大学生也反抗了中央文革，这种民间英雄一直都有，但ccp从不报道。即便如此残酷镇压，民间依然有人抗暴。4，CCP伪警察在香港每时每秒都在制造杀戮，却污蔑港人。

## 00:29:48

安红: 网络问题。

## 00:30:51

墨博士: 香港去年很多黑衣人，在鼓动暴乱。CCP的人很会挑起民愤，斯伯丁将军发推，似乎已经有了情报。CCP对示威明显知情。

## 00:31:43

路德: 1，斯伯丁将军发推：许多暴徒似乎准备携带背包。足有可能通过互联网进行协调，看起来很熟悉。我们在2016年看到了类似的暴力版本。2，香港所有游行都是和平游行。6月9日之后，有人扔汽油弹、砸警察署，手臂上有特别的指示灯，这都是CCP故意制造的。3，在明州的，都是CCP策划的，找非裔美国人捣乱，给钱就行。4，斯里兰卡在CCP的支持下从印度独立，变成了CCP的小附属国，在地缘政治上CCP很擅长这一招。5，不需要担心美国，因为当地的地方警察处理这件事和美国的体系没有影响。如果警察过度执法，可以有法庭起诉。6，香港的所有示威游行，都是以政治为目的，这是立法层面的。在任何一个国家，有这么多人上街反对政府，政府早就下台了。7，美国从总统到州长、市长都权力有限，不可能剥夺你的人权和财产权。就算警察给你罚款过度，或者遇到冤假错案，你也可以保释回家（支付保释金的10%，有免费律师，有自由媒体）8，香港直接强暴民意。9，美国本来就是多族裔国家，国家也非常开放，从亚利桑那州等，边境都不设防。只要踏入美国领土，就受美国宪法保护。9，CCP谈美国人权问题。CCP对香港和平示威抓打杀，陈彦霖和母亲被30多警察，吸毒后轮奸致死，警察内部的人提供的消息。

## 00:40:38

安红: 1，14亿人被CCP强暴很多年了。前苏联女多男少，男士在部队中可以在当地开条，可以“公有化”10个女性。共产党的根源如此。刘文彩半夜鸡叫都是CCP篡改真相。2，香港有20万人上街，就应该下台了。3，小时候练武术，辽宁省公安厅的叔叔，告诉自己有被强奸轮奸的情况。陈彦霖的母亲被杀害，舅舅被消失。

## 00:43:52

路德: 陈彦霖母亲的男朋友是警察，陈彦霖拍摄了母亲男朋友和大陆警察做交接，所以被……

## 00:44:33

安红: 港警吃毒品。当年天安门屠杀的军人也打了类固醇兴奋剂，喝白酒，杀红了眼。木樨地高干楼24、22号楼都是弹孔。89年11月之后，天安门广场的纪念碑浮雕、周边建筑围墙上都是弹孔，CCP因为恐惧，后来换掉了所有砖块。砖块上有老百姓和学生的血。

## 00:46:10

墨博士: 听不下去。从小受的教育都是精神强奸。人类历史、中国历史上所有邪恶的集大成都可以在CCP身上看到，一定要将CCP送入地狱。

## 00:47:43

路德: 1，CCP都是投名状式的，湛江警察去作恶。作恶拍视频。这就是为何香港年轻貌美的女子被抓走。这是CCP的模式，有坏事一起干。CCP之邪可见一斑。2，宁愿住在美国监狱，都比在CCP好。监狱里如果不小心死了，还能获得政府很多赔偿。之前美国死刑犯在执行死刑前一天死亡，家属获赔450万美金。3，CCP每天骂美国没人权，盗国贼资产、私生子女怎么都在美国。4,墙内的人还在提醒，美国很乱。一个地区的镜头，说成全美乱了。

## 00:52:19

安红: 老天的报应，很快就来了！在前沿作恶的人，天涯海角一定要全球追缉，一个都不能漏网。

## 00:53:30

路德: 1，CCP砸钱，通过暗势力鼓动制造混乱。CCP在疫情期间发动这种事情，对病毒的传播又是加剧。除了放火、还会有人放毒。美国伟大，源自美国体系，美国宪法，所有人凝聚在宪法下，而不是凝聚在某地、某人身边。2，川普总统刚刚重磅讲话，就开始来事儿了。现在开辟了新战场：骚乱，搞乱美国。让美国无暇对付CCP。

## 00:56:22

墨博士: 1，CCP联系工农搞武装暴动，是轻车熟路。美国国家运作靠民众自己，如果出现香港这种情况，美国警察不会与政府站在一起。2，很多官二代、富二代来到了美国，是为了学习文明，而不是邪恶暴力。

## 00:58:14

路德: 1，川普总统发推：由专业人士管理的所谓“抗议者”与乔治·弗洛伊德毫无关系。他们只是在那里引起麻烦。美国特勤局正在轻松地处理它们。今晚，我知道，让美国再次伟大。2，类似利比亚的班加西大使馆被冲击。3，两个月之前，川普总统发布会上说，接下来的两周对美国来说非常艰难，要面临三股挑战：疫情。越境贩毒者搞破坏。恐怖分子通过海陆进入美国。这个根源绝对是CCP。无论ISIS和伊朗，背后自助者都是ccp.南美洲贩毒的根源马杜罗也是CCP支持。川普昨天开始对CCP动手，今天CCP开始还击。4，能将黑人被杀策划成大事件，要有抓拍角度和视频，有媒体配合，能有这么多人发酵，在社交媒体进行大范围传播，CCP方面立刻发社论配合。说白了，就是中gong已经将战火烧到美国本土，让川普总统无法灭共。

## 01:02:54

安红: 1，举例。如果悉尼本地报纸，疯狂报道河北雄安的负面新闻，这一定有背后的策划。CCP的媒体为何疯狂报道明州的骚乱新闻？就是CCP策划的。2，中国女留学生在美虐打同学，被抓后。女留学生的父母赶到美国，并贿赂执法者，同样被抓。这种留学生的脑子已经被CCP强暴了。3，毛贼东在《湖南农民运动考察报告》中，发动地痞流氓打砸抢地主。无法无天！4，CCP有一必做二，要防患于未然。

## 01:07:12

路德: 1，美国无论再乱，也不会剥夺人权，不会动用秘密警察。明州是民主党州，今年是大选年，对川普总统灭共，CCP也有招。2，因为经济停摆，那些去年没有交税的人，拿不到政府补贴，非法移民就拿不到。那CCP就可以用很少的钱，就能搞定这些人。3，从国民党时期，CCP就擅长搞暴乱、罢工。一直以来，CCP都没有改变过下流手段。

## 01:09:18

墨博士: 川普总统推文显示，政府方面是有准备的，情报总监替换后，正确及时的信息可以立刻汇总到白宫，并且很快做出反应。这件事应该很快就会平息。

## 01:10:00

路德: 1，也许在“40亿”（文贵先生之前爆料，CCP动用40亿美元，要破坏爆料革命的六四行动）美元预算中。2，明尼苏达骚乱抢夺了川普总统重磅讲话的关注度。ABC昨天十几万人在线观看，但FOX的川普总统江湖只有几万人观看。3，做新闻不可能发生之后才去做，肯定有情报，提前给媒体透露了消息。这是川普总统上台后，左派媒体第一次那么多人观看。就像咱们灭共的节目，被欺民贼搞噱头吸引注意力一样。4，班农先生说，要唤醒美国人的使命召唤。5，CCP邪招很多。从社论开始，要转移注意力。拉回注意力就要20天，同样操作几次，大选就结束了。现在考验川普总统、班农先生、文贵先生注意力。

## 01:14:41

安红: 撒旦有能耐，但都是下三路。给了咱们大抓手，让战友知道其邪恶真相。CCP已经丧心病狂。

## 01:15:46

路德: 像《天龙八部》的珍珑棋局，无论疫情、还是国际秩序、美国国内的混乱，灭共就是盘活全局的关键棋子。那几个人，斩首搞定就完了。

## 01:16:31

墨博士: CCP在川普总统打击下一定会疯狂，战友保护好自己，等待六四。

## 01:16:46

安红: CCP像章鱼黏糊糊的触角，斩断一根还有七条，所以一定要扎到心脏，才能一招制敌。CCP可能会带走很多人走，也许有些人劝不回。
（完毕）
