---
title: 2020.06.12 路德时评（路博冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-12 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=RDqOKdydsg0](https://www.youtube.com/watch?v=RDqOKdydsg0)

## 00:00:12

路德: 解析本期主题。

## 00:01:43

BO博士: 1，台湾新型高级教练机T-5“勇鹰”试飞成功。T-5从设计测试到製造组装都由台湾航太工业界自主完成，部件自製率达55%。2，法国海军凯旋级弹道导弹核潜艇试射了一枚M51导弹。导弹从法国近海发射，准确命中6000公里以外位于多米尼加附近的预定目标区域。3，北风之神改进型，弗拉基米尔大公号弹道导弹核潜艇正式入役俄罗斯海军。4，SpaceX美国东部时间周六早晨5:21将再次发射58枚“星链”组网卫星。这么高的发射频率，有望在今夏实现覆盖。5，在SpaceX总部，Starlink基站已经可以上綫使用。预计今年可以实现初步的实际运营。看来戳破防火墙的日子不远了。

## 00:04:28

冠博士: 1，6月12日北京新增两例确诊，微信圈内疯传是来自农贸市场的鱼虾，即日起暂停举办各类体育赛事活动。第二轮爆发到来不可避免，CCP仍然要甩锅海外输入，墙内战友一定要戴口罩，不能懈怠。2，12日是反修例运动6．12衝突一年，有人在港铁观塘站A出口外响应民间集会团队设街站。至晚上9时许，一名白衣男子在裕民坊小巴站叫嚣，并持刀袭击现场市民，包括一名《大纪元时报》记者。据了解，27岁施袭者为民建联前社区干事邝星宇。3，一对夫妇帮一位少女清洗受催泪弹影响的眼睛，三人被裁定暴动罪成立。 香港司法已死，黑警暴力仍然在继续。随着各种反送中一周年的到来，恐怕将有更多暴力事件出现。

## 00:06:37

路德: 1，stanford internet observatory cyber policy center.弗里曼·斯波格利国际研究学院的网络政策中心是斯坦福大学最主要的跨学科研究中心，主要研究技术，治理和公共政策之间的关系。通过研究，政策参与和教学，网络政策中心致力于为国家政府，国际机构和行业提供最先进的解决方案。【关注：①独立性②为美国政府提供决策服务】这个报告做出来，CCP那边没法驳斥。2，攻击的四个主题：HK 33.3%；Guo 26.9%; Guo，HK 18.1%；COVID 9.7%； COVID，HK 4.1%。除了推特，油管中也有大量攻击。3，喜马拉雅国际工作站：①2020年6月针对中共国水军的行动与2019年8月在主题上有相当大的重叠，特别是关于香港民主运动和对中国亿万富翁郭文贵(现流亡美国)的攻击。②在这次的攻势中，有一个值得注意的新增叙述是与冠状病毒大流行有关的内容。最近的其它研究，如Bellingcat的分析，表明COVID-19的出现很可能是中共水军账号的一个话题焦点；这次推特删除账号事件提供了具体的证实。③COVID-19相关内容包括为中国政府摇旗呐喊、强调中国团结、呼吁全球团结、赞扬医生和医务工作者的推文。中共水军还尖锐地批评了美国的疫情应对措施，并对国际上认为台湾的应对措施优于中国的看法提出质疑，并攻击郭文贵涉嫌散布冠状病毒的虚假消息以及“给中国抹黑”。④推特的话题主要分为四组：香港抗议活动；COVID-19；流亡的中国亿万富翁郭文贵；以及台湾（规模较小但仍然是重要的一组数据）。⑤在2019年的行动中我们就观察到，香港和郭文贵有关的叙述有相当大的重叠。在2020年的数据集中，有关香港和郭的推文围绕着重大事件聚集在一起，水军疯狂攻击香港的亲民主运动，并谴责郭与前白宫首席战略家史蒂夫·班农的新商业合作。⑥围绕COVID-19的叙事主要是赞扬中国对病毒的反应，偶尔会将中国的反应与美国政府或台湾的反应进行对比，或者将病毒的存在作为攻击香港抗议者的手段。⑦与2019年中国政府的数据集类似，这次行动中使用的账号人设也不是很完善：大多数账号的关注者不到10人，也没有个人简介，有些账号同时用俄文和中文发推。同一天创建的一批账户具有相似的命名习惯或简介模式。⑧围绕COVID-19的推特账号活动在2020年1月下旬急剧上升，并在3月下旬达到高峰。大多数账户是在1月下旬开始发推特前几周创建的；然而，有些账户早在2019年9月就被创建，直到3月才开始发关于COVID-19的推特之前一直处于休眠状态。

## 00:13:33

BO博士: 1，官方机构发表的文章，证明了爆料革命的力量。论文系统梳理了中gong水军在推特上的混淆视听的情况。这次被关停的24000个账户和2019年八月被关停的20万账户对比，前后的行为方式相似，应该有相同作案方式和同样的经手人。主要形式是转帖散布。两者攻击的都是香港民主运动和郭文贵先生。2，当CCP病毒出现后，很多水军转向CCP病毒方面，用来宣扬CCP抗疫有力，批评美国和台湾抗击疫情。3，这些推特账户，在关键适合配合CCP进行宣传，利用了美国媒体自由和言论自由的漏洞，打击美国言论自由。

## 00:18:55

路德: 1，意义：2018年就说了，所有在推特上，骂文贵先生是“郭骗”的，包括转推五角钱账户的，有西诺、曾宏、夏业良、细思、庄烈宏等。这个报告第一步:定义水军！确定攻击来自中国政府。第二步：谁来配合？别忘了美国还有RICO法案。天天和水军言论一直的，肯定是给CCP干活的。2，百分百告诉大家：包括这份报告在内，接下来一定是美国政府的统一行动。3，这帮伪类们转推的所有内容，互联网都是有记录的，他们天天抹黑文贵先生、抹黑GTV、G币。很多人应该明白接下来是什么意思了吧？

## 00:21:31

冠博士: 1,2017年文贵先生上推的时候，推特评论区全都是潮水般的辱骂抹黑，进行舆论引导，可能会误导美国人。2，中国人很了解水军的套路，但美国人不太懂何为水军。3，水军发的内容充斥着污言秽语，很多账号有相似的名字，说同样的话题。一系列数据显示，这些账号由CCP控制，引导舆论，是对美国超限战的一部分。

## 00:23:26

路德: 1，网络水军，在现代战争中就是军队实体。2，第一步先确定水军存在的现象，接下来将网络水军定义为军队。网军影响美国舆论导向，而配合网军的人，在自由世界配合他们引导舆论的人（比如鸡腿潘），他们有几万粉丝，配合作案。3，所以要打的不是匿名的水军账号，而是用RICO法案打那些配合的伪类大外宣。4，这是超限战的一种形式。5，对川普总统的攻击，同样是零关注账号发推，大号转推造谣。6，司法部会介入，谁长期、故意转网军内容，你就是网军的据点。

## 00:26:23

BO博士: 1，RICO法案针对的就是有组织犯罪，在网络上传播不实信息，进行攻击，这属于有组织范畴。2，墙内很多网军是监狱中的犯人，美国肯定没办法跑过去抓人，但可以抓在美国的这些人。3，这已经是战争行为。利用中美不对称。CCP可以翻墙攻击美国，美国不能反过来。CCP可以“集中力量办大事”，利用服刑人员、大学生网评员等，进行有组织犯罪。4,24000个账号中，还不算那些机械转推的账户。5，CCP以军事化的组织，去推动特定话题的传播、讨论互动，比正常推特用户的讨论的力度和速度更大、更快。6，从账户的建立、运用、如何推动话题，论文都有详细介绍。

## 00:30:41

路德: 1，攻击的四个主题：HK 33.3%；Guo 26.9%; Guo，HK 18.1%；COVID 9.7%； COVID，HK 4.1%。这就是统一行动，统一造谣抹黑。说香港是打砸等。2，此前对成水岩的起诉，大家拭目以待。此前有大v只转推，想借言论自由脱罪。不过未来，肯定会有立法出台，因为这是战争行为，与言论自由和宪法第二修正案没有关系，主要打的是转推的伪类欺民贼。

## 00:32:38

冠博士: 1，不知名号发推，伪类转推。西诺当时第一时间转推了一个抹黑英雄科学家的不知名推特内容，那个推特账号没人关注，西诺就是为了将这个谣言传播开来。2，韦石接力转，美国现在要清理埋在美国的特务。3，推特上带节奏的全是CCP最恐惧的话题。现在香港、疫情、台湾等，都是灭共的利器。3，水军出来引导舆论的时机巧妙，6月开始，CCP开始抹黑香港。10月开始抹黑台湾，是为韩国瑜大选铺垫。10月底香港人权法案较劲最激烈，水军活动也进入高峰。1月开始，水军开始带病毒的话题。接下来，美国将进行大选，水军也将影响美国大选。 4，这是一场CCP水军在美国的舆论战，西诺、韦石等已经是水军大将军，肯定要被清理。

## 00:36:49

路德: 1，水军造谣后，万维网开始引用。美国的媒体规则是，只要是“引用”的就可以免责，但这些信息源头都是马甲账号、几乎零关注。2，核心：分析哪些号码总和水军互动。3，CCP攻击的四大话题：香港反送中、文贵先生爆料革命、疫情来源、台湾问题。都是对CCP最有威胁的。为CCP站台的，不仅仅是人品问题，在自由世界里助纣为虐，鸡腿潘、庄烈宏们！还编很多视频、恶心人，很多刚上推特的人，VPN都是CCP控制的，他们刚上推，就被推送这些东西。4，“华人自由灯塔”人品非常差。非法转载文贵先生视频，后来协调不追究了。后来战友们都不转播了，但华人自由灯塔接下来又非法转播，现在开始砸爆料革命了。在美国谁吃饱了撑的，抹黑别人？肯定有目的，屁股决定脑袋！正常人都要工作！我们说疫情真相，他们说“制造恐慌”。我们推荐硫酸羟氯喹，他们说“卖药”。夏业良的20多万粉丝，都是僵尸账户，时间一定会给答案。过一两个礼拜，很多会很清晰。

## 00:42:42

BO博士: 1，肉身翻墙的伪类，在自由世界转推CCP水军，更恶劣。墙内很多人在服刑、被逼无奈，在人身和言论没有自由的情况下情有可原。在自由世界还这样，说明你是主动、主观的，其历史推文，未来都可以作为呈堂证供。2，论文此刻出来，当美共关系进行到这个阶段，说明美国情报系统的很多资源在 第三方智库的支持下，可以向“宣传战”情报收集进行倾斜。3，美国言论自由，但对准军事化、系统性水军攻击，可以上升到犯罪行为。接下来的一系列动作都会随时而来！4，以报告为支点，媒体跟进、民意跟进后，将是整套打击。

## 00:47:33

路德: 1，类似“班农可耻的沦为郭文贵的金钱奴隶，道德沦丧”在网络上泛滥，有17000多个中英文推文。龚小夏也曾写过抹黑班农的文章。2，这是明显的造谣污蔑。接下来，文贵先生可以去打官司。用刑事还是民事？这是国家安全相关的，可不是民事扯皮。所有与水军相关的账户，都给予了定性！因为背后就是CCP。2，二战时，在夏威夷美军军事基地乱拍的日本人，都涉嫌危害国家安全，全都被抓了。3，文贵先生不用自己掏钱起诉了。美国司法部该出手了。

## 00:50:36

冠博士: 1，不是言论自由的范畴。你可以转一次两次，不能次次转。如果你的出租车，每次都转运小偷，你不可能说我正常运营，警察肯定要查你和小偷的关系。2，西诺这些人肯定是要进监狱的！3，伪类们给自己找点后路，做污点证人吧。伪类们又坏又蠢。3，一些美国人看班农先生是比较争议性人物，有些极端和冒进。现在美国人发现CCP动用国家之力打击班农，如果班农极端，为何CCP要攻击？

## 00:53:22

路德: 1，郭文贵关键词，为何有龚小夏？用 龚小夏离开了郭文贵，你就要成为下一个龚小夏。龚小夏当时就是要跳出来砸郭，就是要作为攻击文贵先生的抓手。2，还有朱万利、inty、shi头记！你们就继续跳！最后合围，看你们怎么逃？3，很多人肯定要删推特、删视频了。4，CCP群狼战术，至少100个账号上来撕咬文贵先生，文贵先生没这个精力也没那个钱一个个地起诉。现在美国国家出手了！我们义工团队，早就把所有重点内容截屏了！5，注意：在国家安全相关、恐怖分子、证券行业问题上，都是有罪推定！你要自证清白。6，2019年文贵先生开始网鱼，从2019年10月开始推动，现在6月了，准备收网。7，mang流子之前造谣，以为在美国，就以言论自由为挡箭牌。未来他们肯定要被追责。

## 00:58:42

BO博士: 1，不一定是民事和刑事。如果是网络恐怖主义，将适用于国家安全的立法，和抓恐怖分子一样。2，英美法系无罪推定，检察官要找你有罪的证据。3，美国对恐怖主义的犯人，要关在古巴的关塔那摩。3，这篇论文将组织结构定出来了，行为模式如出一辙，账号平时不活跃，接任务后整体行动。4，报告第17页的图标中，大概从1月19日开始，水军针对新冠病毒开始与针对性地发帖，这是针对爆料革命和路德社的一次战役，军事化组织意味强烈。5，这是报告，报告底下的证据和数据，才是信息金矿所在。美国军事的网络情报机构，肯定比民用更强大。美国情报总监上任后，组合拳又出了一招。

## 01:04:18

路德: 1，大家在推特上，点赞转推一定要谨慎。技术方面很容易筛选识别出来。2，西诺、鸡腿潘、庄烈宏等，在挺郭的时候，在打“王立强间谍案”、西诺、朱万利打赌“路德编故事有病毒”。还有一个特点：所有攻击文贵先生的，都是攻击川普总统的。伪类剪辑我们节目中卡壳的部分，带节奏说我们节目没得看。朱万利不要以为自己在新西兰就没事儿。黄河便肯定收到风声了，所以第一时间跑回北京了。3，过一段时间，你会知道新中国联邦、爆料革命的真正价值和意义。

## 01:08:56

冠博士: 1，有组织的网络水军就是网络恐怖主义。比如针对香港，就说要“杀光暴徒”、“杀光蟑螂”，这就是恐怖主义。针对疫情，水军账户帮助掩盖疫情，也是恐怖主义。2，蓬佩奥说六四是大屠杀，班农先生和文贵先生说共产主义威胁美国价值观，水军威胁美国安全，美国已经不仅仅要经济制裁，而是要灭共。3，伪类黄河便为什么回北京而没事儿？4，爆料革命战友露脸的都受到巨大压力，伪类们嘴炮反共，怎么一点事儿没有？5，这些特务一定会被拔除。

## 01:11:45

路德: 重磅！开启网络排干沼泽！今天应该已经到了川普总统桌上了。这次大选肯定还是这帮伪类攻击川普总统。肯定不会留他们过夜了。

## 01:12:49

BO博士: 1，8月进入全面选战，当时再清理就被动了。现在开始清理网络恐怖主义，时机是有讲究的。2，CCP肯定又在押宝川普败选，拜登上台。3，这篇报告说明，美国政界、军界、学术界、情报界，已经对CCP水军有了深刻理解。这是给国家政策提供建议的智库，此时报告出炉，绝对不简单。4，墙外伪类们，帮小偷开车，不要有幻想了。准备去关塔那摩关小黑屋。

## 01:15:49

冠博士: 2016年川普总统因“通俄门”被攻击，美国非常重视民主系统被破坏。今年大选，反共、灭共绝对是最重要的一张牌。报告对川普总统有利！美共战争，已经上升到国家安全的超限战程度了。

## 01:17:05

路德: 报告上升到超限战、国家安全，要用国家安全的方式对付水军、配合的伪类。等着吃不了兜着走吧！
（完毕）
