---
title: 2020.01.09 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-09 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=9ab2-b0vxME](https://www.youtube.com/watch?v=9ab2-b0vxME)

## 00:00:12

路德: 中共“因为中俄伊签署了防卫同盟协议让川普低头”；澳洲王立强案出现重大转折，国民党和中共联手迫其翻案；商务部承认刘鹤13日赴美，习近平不会去。

## 00:01:48

安红: 谷歌英译中，乌克兰失事航班中，将63名伊朗裔加拿大人，翻译成3个伊朗裔加拿大人，背后或有玄机；蔡英文总统大选宣传片，支持蔡英文；

## 00:04:22

艾丽: 问好。

## 00:04:38

安红: 退订了澳洲之声，潘林正还在蹭爆料革命热度，关注人数骤减，建议退订；关注曾宏先生“宏观蓝”节目，携手小平头揭开伪类画皮。

## 00:07:03

路德: 老江骂李洪宽，李洪宽直播人数增加；潘林正蹭郭，多个月来一直发动人来攻击路德；文贵先生解密大外宣、统战，打着“反共”旗号，CCP早就发起了针对美国和西方世界的超限战，包括媒体战、舆论战、社交媒体上制造假消息；战友节目传递坚定灭共决心；民主党伯尼·桑德斯认为川普斩首苏莱曼尼是暗杀，展现美国新闻自由；灭共后，所有问题用法治来解决；CCP希望分化战友，利用西方言论自由搞分化。

## 00:15:39

路德: 今日头条新闻，中俄伊签订《防卫误解备忘录》，以“备忘录”形式，进可攻退可守，不是协议。

## 00:17:39

安红: “备忘录”只在墙内发，不会翻译为英文版，墙内自嗨意淫专用。分析伊朗提前给美国情报，美国装备精良，最终没有人员伤亡。伊朗借此两边索要好处。

## 00:20:51

路德: 认为体现XI王内斗，以“备忘录”向民众邀功。以中俄伊三国联合，美国不敢还击，变相推进军事继续强硬。

## 00:22:33

艾丽: 今日头条百分之百CCP控制，墙内扭曲新闻技术已经炉火纯青；中国没有媒体Media，只有宣传Propaganda，喊话宣传口写手，看清事实清醒过来。墙内对于苏莱曼尼斩首事件两个口径：美帝+暗杀。东南亚领导人中，马来西亚马哈蒂尔、新加坡李显龙与CCP口风一致。

## 00:25:53

路德: 媒体战，墙内外中文媒体新闻大量抹黑川普信息。CCP煽风“中俄伊签署了防卫同盟协议让川普低头”。

## 00:30:00

安红: CCP新闻造假，称80名美军死亡，伊朗15导弹弹无虚发。宣传口内鹰派人士近日失声

## 00:31:38

路德: 转移党内各种矛盾。想要打击以共灭共，1，美国不会帮助。2，海外欺民贼造势，诋毁文贵。3，中俄伊联手，美国、川普也要软。打消大家信心。川普坚决灭共，有策略性，还有后招。

## 00:33:58

艾丽: 川普冷处理，CCP媒体意淫高潮。11日台湾大选，15日贸易协议签约，此刻是大浪前的平静。

## 00:35:32

路德: 华尔街日报中文网，出口转内销，忽悠墙内“美国防不住伊朗导弹”。就算不签协议，美国也不敢还击，中俄伊联盟V5。同时威胁台湾，敢投蔡英文，等着被导弹打，美国救不了你。

## 00:38:48

安红: 川普2012年发推，截取孙子兵法中“不战而屈人之兵”。川普早年就曾表示要竞选总统，奥巴马曾嘲讽川普，王73盗国贼瞧不起商人川普。川普针对伊朗袭击发表讲话，坚定承诺伊朗绝不会拥有核武器。伊朗对乌克兰客机坠毁事件上，口径前后不一。

## 00:42:20

路德: 伊朗此举，坚定了美国灭掉极权国家CCP、伊朗的决心；乌克兰飞机是伊朗用导弹打下来，威慑美国，敢在伊朗杀外国人（安红：60多个加拿大人都是伊朗裔），人质威胁。猜测当天可能已经威胁了川普。川普神情凝重，为了大局隐忍。

## 00:45:39

艾丽: 除了台湾大选和1月15日协议，CCP还能以什么角度切入？1945年二战结束后，蒋介石代表中华民国成立并加入联合国，万隆会议1955年在印尼召开，参会国家和地区与当前“一带一路”非常类似，1960-1971年期间，大量亚非拉国家独立，CCP输出共产主义，开始出现排华事件，CCP布局至今。宣传口、国安口、和外事口，无论受过何种教育，都只会执行任务，呼唤人性回归。

## 00:52:40

路德: 澳洲警方：国民党副秘书长蔡正元与中国商人孙天群威胁利诱王立强，表明愿意提供金钱等报酬，要王立强录制影音，谎称他去年11月有关自己是共谍的说法是捏造的，并且要说是受到民进党的指使。

## 00:54:42

安红: 复盘王立强共谍自首案，向心夫妇先铁齿后在铁证面前认栽。国民党要求王立强改口，诬陷民进党。王立强很聪明，再次向澳洲政府报告，可能在澳洲被“做掉”。时间节点重要，让全世界看见国民党的腐败，支持蔡英文。

## 00:59:25

路德: 威逼利诱，被引渡回中国判死刑，被做掉；鸡腿潘对王立强共谍案上误导大众，这一事件让他暴露，鸡腿潘的剧本：国内家人被国安上门，吸引粉丝。（安红：郭宝胜也是这个套路，称大陆亲人被国安骚扰）路德从拉斯维加斯搬到DC，为了安保。鸡腿潘套路：1，慢慢带风向。2，给文贵发私信，诋毁战友。3，分工协作，有打手、有的以墙外挺郭“战友”名义发，也有以“墙内战友”名义发，都有剧本。CCP发动舆论战，战场不容混淆视听。

## 01:05:14

艾丽: 媒体战。伪类潜伏已久，各种下三滥手段，给中国人丢脸。揭露伪类，令其无所遁形。

## 01:06:12

路德: 砸锅节目为何没人看？水军最初会引流量，希望引水带来活水，通过假粉丝带来真观众。若没做起来，就不会再给刷水军和流量。

## 01:08:16

安红: 也曾给鸡腿潘打钱。250当喂了狗。鸡腿潘的打款都“用做个人用途”。

## 01:09:54

路德: 真灭共节目，观看者会越来越多，反共势头越来越旺盛。

## 01:11:31

安红: 土豆群里，路德视频传播很快。分享忠实粉丝的故事，看四遍支持路德。坚定信念。

## 01:13:29

路德: 谈李一平。以“全民共振”绑架爆料革命。伪类内斗激烈，成水炎、盛雪、李一平乱斗。文贵和战友都是作为平民来灭共，伪类把自己包装为政客。揭露伪类丑态。伪类缺乏基本政治常识，政治家就要接受民众质疑。文贵先生是试金石。揭露鸡腿潘。

## 01:20:58

艾丽: 伪民运毁中国人。“沉默的力量”无法代表优秀的中国人。支持瑞克小哥倡议，华人一定要发声，不能让华人被伪类代表。

## 01:23:25

路德: 政治复杂性。文贵不搞组织，不参与政治，展现真正的法治精神。伪类连共产党都不如。

## 01:25:35

安红: 厕所的故事，八国联军进京，市民随意便溺，建立公共厕所。郑孝胥“三共论”：“大清亡于共和，共和亡于共产，共产亡于共管”。文贵先生将战场拉向海外，依法灭共。

## 01:27:45

路德: 2018年3月，文贵先生表示，将在CCP倒塌之前，亲自点炮伪类，防止灭共后伪类回中国摇身一变继续祸害。

## 01:28:41

艾丽: 分享经历。“无名的战士”，国安以各种身份走出国门。有家才有国，尊重普世价值和法律，王立强回归人性，是英雄。
