---
title: 2020.06.17 路德时评（路安谈）
author: 路德社
date: 2020-06-17 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=VtmOCUfmVXI](https://www.youtube.com/watch?v=VtmOCUfmVXI)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:50

安红: 1，美国议员肯尼迪提出的与孔子学院相关的法案获得通过，他认为习是恶棍，而中国人民是善良的。CCP以推广中华传统文化的旗号，行渗透之实。2，杨洁篪以拜登黑料来换文贵先生和战友们，可见①杨娘娘有黑料，文贵先生没有？②川普总统怎会不知拜登有黑料？③CCP接下来还有兔子打拳系列动作。④拜登黑料渐渐浮出水面，还有多少胜算？拜登儿子亨特也有不少黑料。④CCP下作一览无余。不可再农夫与蛇，除恶务尽！3，赵博士和BO博士都说，全球灭共力量集结。川普总统连任无悬念。4，美国：2,208,486死亡率5.39%；俄罗斯：553,301；巴西：928,834；秘鲁：237,156；死亡率 西班牙：11.11%；意大利：14.49%；英国：14.08%；法国：18.68%；巴西远在南美，那么多确诊，怎能不反思？巴西竟然还要买CCP疫苗？中gong国的所有数据都不能让人相信。北京传来疫情反馈，风声鹤唳！来势汹汹！

## 00:09:28

路德: 1，安红提醒得很对，CCP对拜登黑料都是录音录像的。之前王健的资料，国安委最高机密，习批示的，文贵先生都能弄来。如果杨洁篪不说CCP有拜登黑料，文贵先生就不能先拿出来，否则会被问责。现在杨洁篪先拿出来，文贵先生再拿出来，就是情报了。2，CCP给副总统拜登都能录音录像，这是警告美国政坛所有人，只要和CCP勾兑，未来都可能被CCP出卖。同时，拜登作为副总统，肯定认为自己安保很强大，不会被CCP拿住把柄，但事实打脸，中gong对美国deep state的渗透，远超他们想象。3，蔡英文就职时，川普总统要给蔡英文打电话，但是只有4个人知道，但在24小时内，崔天凯就已经去白宫抗议了，说明信息泄露，这是班农先生透露的。4，疫情期间，川普总统也一直在强调，有第17支情报力量在调查。5，文贵先生为什么高兴？因为这件事警告了民主党中和CCP勾兑的人，为了不被CCP卖掉，必须灭共！

## 00:14:07

安红: 1，文贵先生建盘古大厦的时候，国安就要进驻盘古。当时，国安已经能监控白宫。蒋的亲信郭汝瑰、胡宗南也是共党，为何重庆被轰炸，延安在抗战期间却没有被轰炸？2，NIH解雇54位科学家，做学术的心术不正就无法公正治学。拜登与魔鬼CCP勾兑，不会有好下场。仍在与CCP沆瀣一气的个人和团体，应该考虑后CCP时期如何自处。

## 00:18:17

路德: 1，虚虚实实、真真假假，谍中谍。杨洁篪与中南坑是否同心？（被整合的）总参情报局局长和习最亲信的人也一起来了，因为黑料肯定不放心杨洁篪一个人押送。2，CCP撬动世界就是和影响美国政治，就是靠利益。灭共靠实力！如果利益够，不要忽视人性的弱点。3，CCP为何几百年就改朝换代？美国基础稳健，船稳。中国几千年根基不稳，雨打风吹就翻船王朝更迭。4，王立军同样有料，却被交易出去，因为实力不足。5，CCP用当年商鞅当年立信的方式，先砸大钱确认信任，由小到大，逐渐渗透，越陷越深。拜登应该也是这样被逐渐腐蚀的。

## 00:24:43

安红: 1，总参情报局也来了，且朝鲜那边随时有动作，可见精心筹备。2，拜登与CCP如吸毒，上瘾容易戒断难。3，考验人性故事，当利益逐渐加码，谁能顶住金钱诱惑？CCP总能投其所好，一旦一个人有所求，就容易被裹挟上钩。4，CCP的招数被一一曝光，“拜登黑料”这个抓手是CCP自己曝光，反而可以为我爆料革命所用，成为灭共利器。

## 00:27:17

路德: 1，“911”恐袭，美国情报机构都不能提前获得情报，可见美国情报界是有大漏洞的。2，通过英雄科学家的作证，可见文贵先生的真正影响力！先搂住。3，FOX的节目都是精心策划，指向性很强。跟咱们节目一样，有策划不是只追热点。FOX知名主持人Lou Dobbs与4星上将杰克·基恩将军（GEN Jack Keane）的访谈（背后是白宫），2017年基恩将军就在川普总统身边担任要职，和班农先生一样。后来发现白宫沼泽太深，任何动作都要全面公开（被deep state透露出去）束缚手脚，所以离开了白宫。（这是大师手笔）在白宫为可以写报告给白宫（咱们英雄科学家也每天给川普总统写报告）4，基恩将军表示：①美国怼中印边界争端保持警惕②CCP自病毒爆发以来，具有侵略性的挑衅行为愈演愈烈③CCP在疫情中撒谎致使其政权遭受挫败，很多国家在重新评估跟CCP的关系④主持人进行设问的方式，点出川普总统政府要行动⑤要与盟国合作并有所行动并给美国支持，且做好了损失的准备，将重新评估CCP的地位。⑥提到香港已经被CCP吞噬，美国却无反应。美国承诺保护台湾，但表现颇为软弱。盟友日本却不愿使用宙斯盾⑦军事行动已经准备好，现在不是时候。⑧香港事件暗示了坏的结局，促进了蔡英文大选胜利。 5，美国的国家安全会议，不可能只有官僚参会，会有很多科研机构、大学的人参会。（很多人不懂美国政治生态就乱评论）

## 00:41:50

安红: 1，将军代表了美国军方归集问题的总和，美国的态度和观察已非常清晰。2，将军提到了“这三年”，就是爆料革命开始后的三年，美国开始觉醒。班农先生曾提到，如果在2017年美国就觉醒，美国应对CCP下三滥会更加有准备。3，文贵先生曝光了大校冒死传出的信息后，没有想到香港抗争能够持续这么久。一年多了，每天都是纪念日。美国一度在香港问题上被CCP牵着鼻子走，现在美国已经意识到，如果正义力量不行动，香港会是非常惨烈的结果。4，川普总统要给蔡英文打电话的情报，在24小时内就走漏了风声。在情况不明朗的时候，蔡英文延缓回复川普总统是否也出于安全考虑，不敢回电话。5，台湾如果不能力挺香港，恐怕就要成为下一个香港。6，从美中外交破冰到建交，美国多年来也被CCP忽悠得团团转。7，以退役将军的角度来FOX做节目，从受众的角度来看，既能引起民众的重视和深度思考，又避免了代表官方引来诸多麻烦。8，为何说“军事行动还不是时候”，也许几个可行选项中，可以先选择轻一点的打击，军事行动也许是备选方案。但暂时不行动不代表永远不行动，该是时候的时候，就是时候。因为无论川普班底还是文贵先生，都希望能不战而屈人之兵。美国的积极准备，要为CCP投降过度铺路。9，美国政府是否有行动？只是在等待抓手机会，同时美国政坛的沼泽可能还没有抽干。10，战友问，何时英雄科学家才能出来？灭共这盘大棋并不是从战友个人角度来考虑问题。要全盘考虑。11，新中国联邦由班农先生见证，同时新中国联邦政府中将引入外国人，副总统也不限于华裔。12，美国已经准备就绪，就等CCP出招。

## 00:50:59

路德: 传递了哪些重要信息？1，军事行动正在全面有计划进行，规模是数十年罕见的。2，为何还不是时候？各国联盟在完善中，最终方案不是完美的，但想要尽量完美，让各方损失降到最低。（中印都是核大国）3，何为计划？川普总统上台后，文贵先生开始爆料，这一切都是在计划推进。4，主持人着急，为什么不赶紧动手，因为都骑到美国人头上了。将军的意思是，因为是数十年来罕见的准备规模，与盟国的协调需要谈好，军方正在全面推进。5，主持人也想告诉老百姓，美国用什么方式对待CCP都不为过。

## 00:54:49

安红: 1，美国应该已经早早应对好了。2，盟。中国有12个邻国。中gong国周边强国环伺，印度人口有望突破15亿且拥核，从地缘政治上将，其实澳大利亚也是邻国。美国要联络盟国，只要谈妥，军事行动随时开始。3，曾经的中印边境冲突，中gong国已方获胜，但相关领土依然具有争议性。最近中印边境发生冲突，两国军人互扔石块等，不敢用枪，只能肉搏，受冻受热的都是老百姓的孩子。4，CCP对于边境争端的区域，从来没有拿到领土，中越所谓自卫反击战后，双方争夺的土地，最终仍然被越南控制。5，邓小平曾以低素质的中国人渗透为要挟，要求法国对华开放更多留学生资格。6，亚利桑那州议员肯尼迪只是要求CCP能够履行合约。当年英国与清朝，也只是希望与清政府平等贸易。中国农耕社会，社会分工不发达，没有专业化升级，黄色文明没有与蓝色文明接轨。世界只想要与中国平等贸易。

## 01:01:27

路德: 1，文贵先生在直播中预警三峡，如棉被挡水，非常危险。三峡之前，2001年曾去葛洲坝水电站附近旅游，水量很大。美国有个胡佛大坝，距离拉斯维加斯只有50分钟车程，建在科罗拉多河上，水量不大，是以落差的势能发点。2，三峡水量很大，大坝很长，像细杆子。三峡本就不应该建设，建设之前承诺电费免费，建后成立李鹏家族资产。现实中，三峡出于安全考量，达不到理论发电值。3，长江源头到宜昌这么长的流域，除了枯水期，只要上游有一段降水量变大，三峡就要立刻放水。长期一直是低发电量状态。4，三峡大坝：低效、高危，投入的几千亿投资，现在都没有收回。

## 01:07:29

安红: 一，黄万里先生曾预测了三峡的恶劣影响：1，长江下游干堤崩岸；2，阻碍航运；2，移民问题；4，积淤问题；5，水质恶化；6，发电量不足；7，气候异常；8，地震频发；9，血吸虫病蔓延；10，生态恶化；11，上游水患严重；12，终将被迫炸掉。一切都在验证中，除了最后一条。黄万里先生至死都在奔走呼号。二，曾有阴谋论，说美国可能会炸三峡。三，结构工程专家提醒“宜昌以下跑”，宜昌以下城市还有这么多！四、为了毛贼东，疯子般的言语“神女应无恙，当惊世界殊”，就造了断子绝孙的三峡大坝。五，李鹏家族为了三峡，劳民伤财，几千亿投入都不止。今天大量视频出来，中国南方已经频频洪涝。如果老百姓还不为自己的利益奔走，天灾来临，谁也无法幸免。

## 01:11:46

路德: 1，高福称北京疫情可能要前推一个月，警惕病毒潜伏期：中国疾病预防控制中心主任、中国科学院院士高福透露，一般病毒通常离开了活体就很难再增殖，而最新研究发现，新冠病毒却在阴暗潮湿等环境里，有一定的潜伏能力，需要警惕。北京这次很可能不是6月初，5月底才出现的病人，很可能要提前推一个月，这里面已经有好多无症状感染或者轻型病人，才使得排毒能在环境里能有那么多的病毒。【其实 就是说无症状传染者在传染，所以才有这么多环境病毒。感觉高福是战友】2，高福并用《潜伏》里的余则成比喻新冠病毒，指其会在阴暗、潮湿的环境里潜伏下来，这是大家之前没有想到的。【太搞笑了。CCP自己人清楚，无症状肯定传染。5月就在流行，又隐瞒了1个月。环境病毒这么多，说明有多少人被感染了？近一周近20万人去了新发地农贸市场。】

## 01:14:51

安红: 1，丰台离北京西站很远。人流量很大。2，5万人被卡在那里，不让离开。如果5万人又聚集，核酸检测需要24小时，可能又会交叉感染。3，为何点出环境病毒样本多？放毒是不是投放到环境中？4，湖北市长周先旺之前也说，说话要等上级批准。高福耿直，疫情要再提前一个月。北京殡仪馆已经在烧死者了。5，无论如何遮掩，习本人对疫情亲自领导、亲自负责，CCP对疫情处理的漏洞百出，只能让控疫更加困难，病毒更难被控制。

## 01:17:55

路德: 1，五一黄金周，去北京旅游的人？两会去北京开会的人，是否也散回到全国各地。所以爆料革命提醒大家，不要相信任何一句CCP说的话。2，高福提到先潜伏再爆发，等反应过来的时候，病毒已经很多很多了。CCP仍然不把无症状确认为患者，还让他们复工复产，还让学校复课！北京有一座小学已经有人感染了，有人从北京回怀化的路上，直接死在大巴上。3，他们自己都知道各种瞎说站不住脚，北京有疫情，为什么开会去上海，习跑到宁夏？疫情的严重程度超乎想象。CCP假骗偷害人！要关注二次疫情爆发！4，天津几千人在体育场集体核酸检测！这么聚集，路上感染怎么办？政权不服务于老百姓，自己怎么省事儿怎么来。为了降低检测成本，靠检测赚钱！在CCP体制下，任何政策都是为了折腾老百姓。5，美国的CVS想超市一样普及，都能检测。美国有很多体系，分散的点都能检测，为了便民。

## 01:24:15

安红: 1，慈禧太后最远逃到西安。习逃到了宁夏。竟无一人是男儿！2，路德社的预言，都能验证。3，全球格局渐渐清晰，欣然迎接黎明，CCP作的点到了，但愿突然有一天，睡醒的时候CCP灰飞烟灭。
（完毕）
