---
title: 2020.06.19 路德时评（路博艾许赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-19 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 许博士, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=0oHgA3r89Ko](https://www.youtube.com/watch?v=0oHgA3r89Ko)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:01:37

BO博士: 1，中gong要求欧盟承认其市场经济地位的努力失败以后，欧盟开始对中共的不正当竞争和贸易扩张行为加徵惩罚性关税。2，美国海军拉斐尔比拉达号导弹驱逐舰在东海巡航，距离中gong国海岸不到一百海哩。3，世界卫生组织总干事谭德塞18日在“一带一路”国际合作高级别视频会议时表示，中国的“一带一路”倡议有利于加速实现全民健康覆盖和可持续发展目标，世卫组织愿与中方一道推动“一带一路”建设，推动构建人类卫生健康共同体。谭书记的政策水平与时俱进！4，海军首批两名F-35C舰载机飞行员从"TOPGUN"训练计划毕业。真实的TOPGUN是海军战斗机战术教官培训计划。海军拣选最优秀的舰载机飞行员，在此特殊培训计划里加强他们全方位的战术能力，将他们训练成能指导其他飞行员的精英教官。这是首次F-35C飞行员从这个项目毕业。

## 00:05:35

艾丽: 1，哥本哈根民主峰会上，蓬佩奥重磅发言，称与杨洁篪各说各话，并指出CCP违反了香港基本法，撕下了CCP的伪装。CCP威胁欧洲要做出选择，
蔡英文受到邀请连线，表示民主不会从天而降。2，北大医院急诊科护士被感染，并定性了60件刑事案件。

## 00:09:18

许博士: 1，bret weinstain向美国人普及疫情来源，与路德社的结论相同。他与爆料革命虽然是不同团队从不同角度入手，得到了相同的结论。2，有研究称，新冠病毒可能每年都会回来流行一次，每次都可能杀死几万人。联想到inty将新冠病毒与中国病毒紧密挂钩，如果病毒持续多年仍然没有疫苗出现，这个锅太大，将给中国人带来灭顶之灾。

## 00:10:50

赵博士: 1，美国各州确诊者大幅上升，20-30岁年龄段增长迅速，可能与禁令解除有关。2，苹果关闭了佛罗里达州、亚利桑那州、南卡罗来纳州和北卡罗来纳州的实体店。3，疫情影响大选集会，川普集会吸引了7000多人参加，拜登的竞选集会门可罗雀。4，佛罗里达是摇摆州，调查显示，有20%民主党的支持转转向支持共和党。

## 00:12:36

路德: 1，佛罗里达解禁后周四增加3207例，比此前第一波疫情爆发时日增最高值都要高。佛罗里达州向来是著名的摇摆州，得佛州得大选，佛州的参议员有卢比奥等，上次大选川普赢得了佛州选举人票。2，阿拉巴马、亚利桑那、加利福尼亚、内华达、北卡罗来纳、俄克拉荷马、俄勒冈、南卡罗莱纳、德克萨斯这10个州重新开放后，确诊再次上升。只要CCP不灭，重新启封后仍会爆发。路德觉得是二次爆发，为何突然增加这么多？美国人前阵子关注antifa，现在注意力又回到 疫情。此举要让美国意识到，要从根本上解决问题，不能社会一直lock down！

## 00:15:55

BO博士: 1，CCP不灭，疫情不止。2，各州自行决定何时重启。佛州是旅游州，海滩多，民众性格开放，随着气候炎热，很多年轻人开始party。3，CCP依然在隐藏病毒相关信息，影响抗疫和研发特效药，老百姓成为埋单者。4，南方州很多是共和党票仓，确诊增加可能会让民众不快，进而可能影响选情，后续发展很微妙。

## 00:19:59

路德: 昨天佛州超过3800例确诊了，这会否 影响川普选情？

## 00:20:30

许博士: 询问了生活在这些州的朋友，他所在的园区遵守了川普总统的疫情guideline准则，园区内无一例新增，但周边社区新增不少。新增情况也取决于当地行政部门的意愿。

## 00:21:54

艾丽: 1，到了夏天，很多人心理上有所放松。行为上还是应该自控。2，芝加哥的毒株和武汉第一代病毒类似，而病毒无处不在，投毒方式不明的情况下，美国人不知是投毒，将影响他们的行为。3，北京也在二次爆发，管不了可能干脆不管。生化武器的特点，需要操作方式安全稳妥。4，疫情导致的经济问题继续升级的话，大众的怨气可能要发泄在总统身上。

## 00:24:40

路德: 1，第二轮疫情爆发，除了俄勒冈州，其他确诊增加很多的都是共和党的州。美国州界之间没有封锁，都可以自由行动。2，昨天看到视频 ，有人花钱，让带病毒的人去参加川普集会。

## 00:26:23

赵博士: 1，bible belt 以农业为基础，保守派的共和党票仓。2, 美国大选是选举人票，佛州位列第三位，有29张选举人票。3,2016大选夜，川普1.2%的优势战胜希拉里，佛州川普赢了。布什与戈尔当年对决，只在佛州赢了538票。4，CCP精准定位最能伤害川普的地区。

## 00:28:42

路德: 1，佛州是大选风向标。加州和佛州都不会改变颜色，但佛州可摇摆，佛州暴增可能让民众抱怨政府早解封，质疑参议员、众议员等。2，谭德赛发话，警告大流行加速，又到了新的危险阶段。谭德赛前几天去清华演讲了。最初病毒爆发的时候，谭德赛建议全球不要和中国断航，为CCP病毒的全球扩散争取了充分时间。现在全球lock down两个月了，美国退出了WHO，谭德赛说得应该是真的，应该有情报，想要重塑WHO的信誉。但问题是，如果继续lock down，经济怎么办？

## 00:32:27

BO博士: 1，谭德赛一月份帮忙掩盖疫情。现在各国需要复工复产的时候，他又跳出来警告二次爆发，真真假假的背后都有政治考量。2，WHO已经背离了最初宗旨，国际组织应当非政治化，保持专业性，但谭德赛与CCP的勾兑令人不齿。全球经济现在不得不重启，谭德赛目的阴险，完全成为政治势力代言人。3，柳叶刀已经高度政治化。

## 00:36:20

路德: 1，支持重启，病毒已经出来了，锁住无法从根本上解决病毒，必须从源头CCP那里下手，才能解决病毒。方法：①吃羟氯喹②注意防护。2，谭德赛不让重启，但不解封经济，美国依然会乱，因为CCP会继续放毒。

## 00:38:20

艾丽: 1，经济能撑1年么？慢慢恢复过程中继续威胁。2，G7峰会发表声明，让CCP三思国安法，安倍犹豫后终于加入G7。3，中gong国经济下行，就要拉全世界一起沉沦。佛州这招很厉害，让共和党的民众质疑政府。

## 00:40:29

路德: 佛罗里达解禁后日确诊数突破3800，对灭共绝对是好处！基督徒习惯宽恕，但疫情又来了，会告诉美国人，不灭CCP，病毒永远会来。

## 00:41:17

许博士: 蓬佩奥一直强调，追查病毒来源是为了控制疫情 ，因为这是投毒行为。制毒谁都行，解毒可不是。川普总统加大力量获取病毒信息， 才好开发解决方案。

## 00:42:29

路德: 1，蓬佩奥和杨洁篪会谈，后来纳瓦罗又去了。如果彭、纳不去，肯定把川普忽悠得一愣一愣的，因为川普是基督徒，耳根子软、心肠善良，总想给机会，不愿意下狠手。2，只要有了投毒证据，全美警醒，继续关注疫情，就是佛州疫情二爆，重新开启失败，这对灭共是好事。军人一定要搞清楚病毒真相，下周爆料革命站到前台，曝光疫情真相，川普总统会怎么行动？

## 00:45:28

赵博士: 1，哀兵必胜。共和党州，民众连教堂都没得去了。英雄科学家站出来用事实揭发幕后黑手，将让民众彻底觉醒并行动。2，谭德赛一再强调WHO是非政治化。但却视台湾为敏感词，又支持antifa干涉美国内政。

## 00:47:54

路德: 1，《权力的游戏》，病毒是夜王的night walkers，灭掉夜王的是无面人Arya。之前共和党的州都不关注疫情，那灭共就遥遥无期。2，美媒体vox报道：川普和班农希望将美国资助的全球媒体网络转变为breitbart 2.0。不论其政治立场，breitbart是班农先生创立的保守派媒体。班农先生的手下迈克·帕克接手美国全球媒体管理局，除了换掉VOA、自由亚洲的头外，还有开放技术基金（这是要推墙的，但这些年什么都没做）。3，班农先生是法治基金主席，“123”法治基金年会，班农先生亲口像总统传递了疫情真相。班农先生未来就是新中国联邦的先贤。

## 00:53:26

BO博士: 1，迈克·帕克上任就将VOA RFA、欧洲自由之声等机构的领导全都换掉，CNN将之评论为“周三晚上的大屠杀”。这是一次拨乱反正，CNN混淆概念，VOA本来就是政府机构，应该将民主信息传递到非自由的国家。2，VOA和自由亚洲不是媒体，他们不用自负盈亏，拿政府拨款。对所有保守派来说，迈克·帕克的新官上任，大快人心。全球媒体机构转变，对国际舆论传播大大有利。

## 00:57:00

艾丽: 1，信息传播中，正义的声音是标杆。VOA获得政府资助，不应该以“新闻平衡”让所有人发声，这样就丧失了导向作用。voa应该有权威性和明确意图。2，曾被社会主义严重侵害的地区，如东欧、中国等，是voa的目标受众。3，班农先生透露，三个月的时间就能拆掉防火墙。而在墙内，娱乐至死也是一种麻醉剂。

## 01:00:31

许博士: 川普总统曾抱怨，“你们有所有媒体，我只有我自己。”川普的声音经常被淹没在fake news的假新闻海洋中，现在即便英雄科学家站出来，也需要有渠道能够传播病毒真相。VOA拿回，就是向全世界宣讲真相的途径。要先传出病毒真相，启发一些科学家，才能让信息不断扩散。

## 01:02:16

路德: 1，大战之前要排兵布阵，灭共布阵：①国家情报总监。川普胜。②全球媒体集团总监。迈克·帕克上任，胜。英雄科学家要等布阵完毕，才有用武之地。班农先生本来6日就要回白宫，推迟就是为了下周正式开打！War room的影响力也很大！接下来VOA、自由亚洲都会是灭共的团队。GTV、路德社，还有美国媒体（暂时保密），所以文贵先生说周二有惊喜。2，佛罗里达的增长不可控，不是幸灾乐祸。与其CCP温水煮青蛙，不过美国碰到沸水，瞬间觉醒、凝聚。

## 01:08:05

赵博士: 1，2017年419断播，如当头棒喝。自己被CCP抹黑两年。2，VOA是美国对日本宣战后建立，接下来反苏联，后来应该继续对抗集权独裁，但voa尸位素餐。3，被黑化、Fake news的VOA洗脑了一代人，未来将有长久影响。

## 01:10:33

BO博士: 佛州疫情爆发不是我们主观希望爆发，而是客观事实，客观上也将推动灭共进程。罪魁祸首是CCP。文贵先生为什么送两条领带？下周有大活动，要戴。

## 01:13:00

路德: 全球媒体管理局是全世界最大媒体网络之一。voa只有1400人，10个人一个频道，也要140个频道，如果都想路德社这样，基本CCP无所遁形。开放技术基金这些年什么事儿都没干，本来要推墙的。现在都启动了，力量会很大。

## 01:14:19

艾丽: VOA覆盖亚洲、中东、欧洲，30亿主要人口都能覆盖到。向往美国自由价值，又得不到真相的人会追看VOA。以前几十年，海外都没有一个标杆，当VOA被拿回来，对未来影响将会非常大。

## 01:15:32

路德: 咱们中英文好的博士，都可以应聘VOA，这些空出来的岗位都需要人！咱们路德社就培养评论员，口才不比他们差！省得回头CCP又派潜伏的东西去！

## 01:16:42

许博士: 欧洲对灭共缺乏信心，温水煮不死青蛙，CCP针对美国系统体系的弱点，但深山老林里的“定海神针”们不会被温水煮死，他们会唤醒民众。希望欧洲要有信心！有信心将真相传递到全世界。

## 01:18:16

赵博士: 1，小赵被污蔑为汉奸、卖国贼。能不能竞争职位？路德：职位众多，当然可以竞争！我们的人如果不去占据，回头又是伪类占据。2，义乌指数（竞选小商品订单）和俄亥俄指数（历届所有胜选总统都赢得了俄亥俄州）

## 01:20:17

BO博士: VOA和其上级的大换血是一个非常重要的事情，这是美国占领宣传阵地的动作。背后的中坚力量、全球正义力量集结，不仅是中美对抗，而是全球正邪对抗！

## 01:21:50

路德: 不一定要读新闻专业才能去VOA！灭共必须做储备！咱们战友有很多能人！用正义的声音占据阵地。路德社不是只要博士，^_^搭台唱戏！
完毕
