---
title: 2020.02.24 路艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-24 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=h1DoYx1RHQg](https://www.youtube.com/watch?v=h1DoYx1RHQg)

## 00:00:14

路德: 马来西亚政局大地震，马哈蒂尔突然辞职目的何为？川普到印度面对12.5万人演讲；武汉允许外地人出城，4小时后宣布无效暗藏什么信息？

## 00:01:53

艾丽: 1，Inty推特，有每个国家的最新确诊数据。2，韩国确诊833例，日本财长麻生太郎怀疑中gong国数据造假，传染病是概率学，中gong国数据不符合概率学。3，川普总统在印度的演讲振奋人心。

## 00:03:32

路德: 马哈蒂尔两年前大选赢了纳吉布。马来西亚政坛非常复杂，有国王轮流坐庄。马来西亚政局大地震，马哈蒂尔突然辞职目的何为？

## 00:04:40

艾丽: 1，中国最早开放新马泰旅游，很多中国人都去过。回顾马来西亚政坛历史。2，纳吉布下台，因为发生了很多腐败案和杀人案，但他不愿意下台，将议长、大法官都换成了自己的人，这一阶段也是CCP蓝金黄马来西亚的很猖狂的时期，几乎用借贷掏空马来西亚。当时马哈蒂尔力挽狂澜，不到一年时间组建了一个新党派，并赢得了选举。

## 00:09:22

路德: 现在马哈蒂尔为何突然辞职？

## 00:09:32

艾丽: 马哈蒂尔两年内，去日本借了6000亿贷款，停掉CCP所有项目，整顿吏治，在党内党外都引发反弹，正好赶上两年中期选举，将党一把手辞职和总理辞掉，并觐见国王，国王让马哈蒂尔做临时过渡总理。

## 00:10:38

路德: 执政联盟里出现了叛徒？有这么一回事儿么？

## 00:10:47

艾丽: 1998年，副首相安华与马哈蒂尔产生了很大分歧，两人打了20年。2018年为了打败纳吉布，马哈蒂尔和安华联盟，并承诺2年后交权，现在马哈蒂尔不想交权。跟了安华20年的秘书带着十几个人反水，投奔纳吉布。

## 00:13:30

路德: 马哈蒂尔辞职，究竟是不想让位安华，还是不想和巫统联合？

## 00:13:40

艾丽: 不想让位安华应该是真正原因，但以“不想和巫统联合”作为借口。然后让大众的呼声把他抬起来。新成立的党，党员都是从巫统拉过来的。

## 00:14:26

路德: 马哈蒂尔辞职，副手本来应该直接就任，副总理阿齐扎·伊斯梅尔恰是安华的妻子。国王让他当临时首相，那剩下两年马哈蒂尔还能继续当。

## 00:14:51

艾丽: 若和巫统联盟，席位能够超过 希望联盟。这几天内可能会有变化。

## 00:15:32

路德: 之前之所以被迫承诺两年后交给安华，因为安华所在的人民公正党是第一大党。

## 00:15:49

艾丽: 马哈蒂尔与敌人安华联盟，才打败了纳吉布。当时人民公正党的党魁阿齐扎·伊斯梅尔（安华夫人）应该当总理，但马哈蒂尔当时强势，要求当总理。

## 00:16:27

路德: 两年后，马哈蒂尔又掉转枪口和巫统联合，又成了最大的党。总理和首相（是一个概念，prime minister）党魁？（政党一把手）

## 00:17:02

艾丽: 马哈蒂尔辞掉党魁也是施压，因为副党魁也是从巫统出来的，受到过纳吉布的迫害。

## 00:17:18

路德: 马来西亚的政局，是否也勾心斗角？

## 00:17:41

艾丽: 1，法治下的“乱”，2018年人人投票时都光荣，要改变国家。安华支持者有很多华人，上台后要降电费、给老百姓带来实惠，这就是法治。2，马哈蒂尔上台后，就从日本借到了低息贷款，这也给了他底气，停掉中国的不正常投资，让马来西亚背上了上万亿的债务。

## 00:19:22

路德: 安华和马哈蒂尔，哪个更亲中？

## 00:19:50

艾丽: 蓝金黄的力量巨大，马来西亚从反共到亲共，都是钱！安华亲共，马哈蒂尔中立，更倾向与日本交好，认可日本发展模式。

## 00:20:53

路德: 政局动荡不是这么简单的。川普总统在印度12.5万人面前演讲。

## 00:21:55

艾丽: 1，中国领导人出访从来没有这样自信的演讲。2，印度是美国出口第一大国，印度100多种语言，众多宗教和谐融合。美印可以合作。3，美国尊重印度，期待更多商贸合作，两国海陆空军事演习，以及30亿先进武器军售案。还谈到了对恐怖主义和极端主义的看法，联合对付极端主义者，及其理念。谈到对付“恐怖主义者”时，认为有所指。

## 00:25:13

路德: 1，印度与中gong国发展模式不同，印度先民主宪政，中国先搞经济。2，几十年后，中国先经济再政治的路没有走通，川普演讲中谈到了美印两国相似的地方，印度越来越走向国际主流。即时现在印度GDP没有那么高，但若有美国下单，未来会大发展。3，川普对产业链全面转移向印度，印度的高阶人才储备、大量劳动力人口红利、政治体制的保障，印度将很快取代中gong国。中gong国的很多所谓“优势”其实是洗脑的结果。4，川普在疫情紧张情况下，又去印度，冒着很大风险，12.5万人，白宫非常担心疫情和安全问题。此时更看出川普的信心和对印度的支持。

## 00:30:21

艾丽: 1，川普的自信，以及美印合作的期望，释放积极信号。2，印度人IT行业很厉害，讲英文，事先实行民主，这个基础更能够实现可持续发展。3，印度的英文教育在国际上有优势。

## 00:32:41

路德: 1，CCP鼓吹自己的组织动员能力，但印度12.5万人有秩序地听演讲，给美国投资人很大鼓舞。让美国企业可以安心地将产业链转移到印度，印证昨日纳瓦罗采访。2，wistron计划投资10亿美元在班加罗尔。龙头企业如果迁移到印度，那供应链下游的企业必然会搬迁。现在台资企业去了。中国的私营企业老板，现在去印度，是符合趋势的，可以赚钱。中国人要承受生产链转移走的痛苦。3，想要减少痛苦，就不能复工，早一天结束CCP，让美国看到中国也能民主，美国企业撤退的就少！不要等到未来美国全走了，那就再也不会回来了。千万不要被CCP洗脑，印度的劳工不好管，都是洗脑。

## 00:38:31

艾丽: 1，印度的专业人士尊重规矩，尊重自己的职业。2，Wistron在中国有五家研发和制造中心，这种公司转移，是重大决策！一旦决策，很多年都不会改变。3，私营企业家如果现在忍一忍不复工，未来可以打包和国际社会谈。4，时间上一定要快，美企撤离加快，对抗CCP也要加快，正如文贵先生说的，脆断才能让老百姓少受伤！

## 00:41:11

路德: 1，很多人去造谣黑印度人！体制成就个体，CCP的体制让好人变成恶人。你看印度人，可能是镜像问题，自己的恶反衬过来。美国人本来很单纯，但来中国很多年，才会知道原来还有“潜规则”。2，不存在人的好与坏，都是体制决定的。3，美国正在转移供应链，如果几个月来不能灭掉CCP，那么未来几十年，中国人可能面临衰退。4，武汉允许外地人出城，4小时后宣布无效。内部打架，还是政治斗争？还是试试水，其他省不愿意接收。

## 00:45:48

艾丽: 1，市指挥部下设的交通防控部分发的通知，孙力军进驻湖北，接管的就是交通。这个通知有关车辆和人员管理，认为是孙力军发布的公告。2，这个通知没有经过指挥部研究和主要领导同志同意，说明武汉新指挥部，对孙力军发布通告的否认。都在武力接管，认为是内部斗争。3，德国网站报道，内部斗争的外化，应该是更主要的原因。

## 00:48:04

路德: 1，《关于加强进出武汉市车辆和人员管理的通告(第17号)》中央、省直在汉单位人员出城的，由所在单位报请省疫情防控指挥部批准，并向市疫情防控指挥部通报。区直部门人员出城的，由所在单位报请区疫情防控指挥部批准，并向市疫情防控指挥部备案。其他人员出城的，按照属地管理原则，向所在地的区疫情防控指挥部提出申请并经其批准后，报市疫情防控指挥部备案。2，《武汉宣布“第17号通告”无效：未经指挥部同意发布》系市指挥部下设的交通防控组未经指挥部研究和主要领导同志同意发布的，现宣布该通告无效。对此，我们对相关人员进行了严肃的批评处理。武汉市坚决贯彻习近平总书记关于“外防输出”的重要指示精神，牢固树立全国一盘棋的思想，严格离汉通道管理，严格人员管控，严防疫情向外输出。3，2.29前兆！公安部秘密抽调大批警力赴湖北，文贵先生说有两万人从全国各地抽调。4，把几个新闻结合在一起看，权力在“区疫情防控指挥部”，所以军警特宪要跑路的话，只需要在区疫情防控指挥部批准就可以跑了，现在要大面积抓人了！现在核心关键在“区一级”，相信这4个小时里，已经有很多人跑掉了。现在要开始抓人了！

## 00:53:15

艾丽: 之前孙力军来接管的人，还没有到最底下，包括熊博士透露，黑白两道通吃的，还能出入武汉。现在配置了更多警力，就是真的严防死守，看好有可能逃跑的军警特宪，现在要针对他们进行抓捕。

## 00:54:16

路德: 1，如果17号文件生效，放行权力到了区疫情指挥部，很多人全家就能走了。普通老百姓当然不可能走，但区里负责运尸体的、防疫的，如果逃出去了，去美国爆料做污点证人，曝光武汉真实情况，那就都露馅了。2，孙力军现在去，就是因为捂不住了，封城一个月内，每个区参加防疫的人，分分钟被灭口，因为他们都是行走的证人。他们只要在西方社会作证，CCP就死翘翘了，挣得都是送葬钱。那些戴红袖箍的人，就是下一批被灭口的人，尤其是区级公安、防疫小组的人。3，大家相互心知肚明，维稳式防疫的人，孙力军这次都要灭掉。4，武汉从2月25日凌晨零点开始严控！所有居民全部关死，所有商户全部关门。现在知道从各地往武汉调去那么多警察是为什么了吧！ 忽悠大伙巩固15天，效果好就解禁。其实是对过去一个月全部推翻。2万警力将把之前的关卡全部撤换，新一批警察不知道死亡情报。未来估计会再换2万人，把这批人换掉。

## 00:59:14

艾丽: 1，封楼的时候，一栋楼里从灯火通明，到对面没有几乎亮灯，人都去哪了？很多人夜里拖尸体，帮CCP毁尸灭迹，当从犯。只有保留住证据，不要心存侥幸。戴红袖箍的，后一分钟就感染被打倒，像文革一样。2，杀人对CCP来说最容易，快速让几十万人，像猪瘟一样小时，他们最擅长。体制内的人不要有惯性思维，今天戴上红袖箍，明天可能就被抓了。

## 01:01:25

路德: 1，要求“证据链”的人百分百是CCP的人。谈CCP如何掩盖大屠杀。2，过去一个月 ，多少尸体被抬走了，知情者都会被灭口。这2万警力，未来也会被牺牲“英勇就义”，如果不听话，可能被污名化打倒。3，一个视频资料，版权问题不播放。主要内容：录像中一位女士说，12点死一个、3点死一个、半夜12点死一个、早上7点死一个。隔壁床，70多岁一口气还没灭（没断气）捆头时脚手还在动，脚手一捆，用黑色塑料袋一包拉链一拉，又套一个塑料袋，包了四层装在盒子里拉走了。没有东西抢救，只有氧气，等于活人直接拉去烧，几个人都是这样。4，美国方面，联邦政府要把新冠病毒患者送到南加州隔离，打官司，最后法官不允许，这就是人权。5，所以王健之死，他流着泪被装进了装尸袋。CCP从来没把人当人。很多收尸人，搬尸工，焚尸炉的人，像接外卖一样，这个体制下，每个人都是冷血的，拿死亡当生意！

## 01:10:59

艾丽: 1，人已经不是人，只有在中gong国。人已经丧失良知，如行尸走肉。为了4小时挣8000块钱，搬尸体。打破信任、怜悯。丧失人性，与CCP同流合污的人，最后可能与CCP一起毁灭，这是我们不希望看到的，希望停止这种邪恶循环。2，很多华人，进入海外的时候，可能撒谎，不申报自己。起码的公民教育，很多人没有！CCP政府已经彻底丧失了公信力。

## 01:14:28

路德: 1，视频中这个人，一天就见到了6、7个，难道死亡才2000多人？平均一天5、60人？因为死亡人数太多了！服务肯定上不去，所以像捆狗一样，捆走人。2，CCP不尊重人道，你总觉得轮不到你。自由是，如果任何一个他人没有自由，全社会都没有自由！不要觉得你有红袖箍，你就有自由。周永康厉害吗？王立军厉害吗？文强厉害吗？所有人都没差别。3，可悲在于，结束后又会“厉害了我的国”。

## 01:18:10

艾丽: 1，2017年文章分析，中国对自己的赞扬很多，西方国家则更多是批评。多年来CCP培养的都是疯狂的脑残。2，最近10年来，很多受过高等教育的中国人来到海外，完全无知，狂热地认为中gong国比谁都好。要清醒认识。希望多阅读，反洗脑。
（完毕）
