---
title: 2020.05.13 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-13 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=n5mZDryYNpM](https://www.youtube.com/watch?v=n5mZDryYNpM)

班农warroom发话‘中共的末日马上就到，习近平将是最后一个皇帝”；美国会推法案授权白宫制裁中共！

## 00:00:05

路德: 解析本期主题。

## 00:01:26

安红: 1，奥巴马很有可能最终被判有罪，拭目以待。2，李飞飞女士曾被《中国妇女报》评委年度十大杰出女性，火鸡龚的书籍在墙内可以出版发行，海外人士到底肩负了何种任务？3，死亡率：西班牙：9.99%；意大利：13.97%；英国：14.44%；法国：15.14%；比利时：16.38%；俄罗斯感染人：242,271；巴西感染人数：178,214；加拿大感染人：72,419；秘鲁感染人数：72,059；印度感染人数：75,048；美国感染人数：1,407,636, 死亡83,425.死亡率5.92%。4，墙内大姐看爆料革命2小时后开智故事第三集，将爆料革命视频向财政口老局级干部的父亲推荐，老爷子一看上瘾，追上文贵爆料剧。这位大姐的丈夫是上市公司的，家族中的孩子都在海外留学。5，班农先生将防火墙比喻成柏林墙，推倒这座墙之后，真相再也遮挡不住。

## 00:04:00

墨博士: 1，疫情期间，习奥塞斯库为何经常考察脱贫的地区？当年文革期间，毛也频频拉近与贫农之间的关系，其实是为后续的政治活动造势。2，西方国家慢慢意识到，台湾是世界重要组成部分，代表真正的正能量。中gong叫嚣的一个中国原则，其所为“统一”就是侵略，现在对台湾购买防御性武器非常敏感，代表可能已经对台湾虎视眈眈。3，纽约州几十名儿童出现“小儿多系统炎症综合症”，病理不明，怀疑与新冠肺炎造成的免疫系统紊乱有关。可能出现发烧、肠胃病症和皮疹。有些孩子病得很重，其症状可能包括皮肤、眼睛、血管和心脏的炎症。现在感染过新冠病毒的孩子中，包括英国、澳洲、新西兰都已经出现了类似病例。本来孩子感染CCP病毒多为轻症患者，但也可能潜伏在身体里，引发其他疾病。

## 00:07:35

路德: 1，本地教育部门通知，2020年整年都不用回去上学了。病毒里封装了很多东西，现在像挤牙膏一样一次发现一点，永远不知道到底还会有多少藏着的陷阱！所以必须灭共，彻底找到病毒的源头，全面解析。2，班农先生在war room中说：今天华尔街公司的头号公敌是Roger Robinson。Roger Robinson是当前危机委员会创始人之一，也是第二届当委会成员之一。他是洛克菲勒家族基金的签字人、家族基金的管理者（所有洛克菲勒动钱都要经过他），里根总统的秘书，3，班农先生说：
Roger Robinson 可以去赚大把的钱，但他是爱国者，所以没有与CCP勾兑。他是勇士，不仅保护美国人民，也保护中国人民。爆料革命和反抗运动的人来上节目，联系到我们，想来周六节目的人太多了，他们不理解美国这个自由灯塔为什么和CCP做生意【这就是我们说一定要打掉亲共的生态圈，建立去中gong化的生态圈】这就好比和希特勒、戈培尔、戈林这些纳粹做生意，和法西斯军政府做生意一样。记住，偷袭珍珠港之后，可没签什么贸易协议，对他们宣战之后，可没谈什么贸易关系，
他们对我们开战、对中国人民开战、对人类开战，因为他们觉得人类不过就是生产和消费的行尸走肉罢了，这就是人性的样子。剔除了一切对信仰的渴望，当你没有信仰、只有兽欲【墨博士说的，一定要有种子】这就是他们为什么如此残忍，他们不觉得活摘器官有什么大不了，因为活摘器官比从死尸上摘更值钱。他们不在乎中国死掉一亿人，中国老百姓被蹂躏了不知道多少年，习近平一定是最后一个皇帝。你们不仅会在有生之年看到他们被灭，我不想预测具体的日子，我相信这一天就要来了，他们的审判日，就要来了！4，一瞬间，你没有察觉到的时候，土共已经土崩瓦解。

## 00:15:17

安红: 1，西边的太阳就要落山了，中gong的末日就要来到了。班农先生的节目，希望大家通过各种形式广泛传播。2，文贵先生说：闭眼睛睡一觉，一睁眼，CCP没了。有人追问“给一个CCP倒台的日子，他要在之前一天去买粮食”，对这种人果断拉黑。有准备的人才能应对挑战。3，江财神从去年开始，就开始大声疾呼让战友做准备。屯粮、现金为王、换美金，不复工不复课，在家安全地等待CCP倒掉。

## 00:18:16

墨博士: 1，班农先生用美国人的方式、美国人的思维，把一切解释给美国人听，越来越进入状态。以前爆料革命的影响力大多集中在华人群体，班农先生是天生演说家，将爆料革命的内容向英语世界传播。2，华尔街和美国金融界的很多人通过和CCP勾兑牟利，但也有像Roger Robinson这样的人站出来反对CCP，在美国的体制下，永远有人能够站出来，不会同流合污。CCP可以蓝金黄美国，但不可能彻底蓝金黄美国。所以CCP往往去非洲那些国家勾兑。3，美国一直以为在和“中国人打交道”，其实他们在与“CCP这个畜生”打交道。CCP建政70年，将兽欲推到顶点，在疫情期间尤其展现得淋漓尽致。想做人的中国人，要将CCP打倒！

## 00:21:09

路德: 1，班农先生：我们夺走了美国劳动人民的工作，转而交给了奴隶劳工【林肯总统解放奴隶，川普总统解放14亿共产奴隶】，我们为何要用集中营圈养奴工的人谈判呢？在中国有上亿基督徒，却像公元一世纪的基督徒那样遭到迫害。一方是无神论、唯物主义、重商主义的专制独裁，对垒西方的犹太基督教徒。这种竞争符合中国古代哲学（阴阳八卦论）它事关人的尊严、个人的自由【CCP经常洗脑，中国人自古只关注活着，不关注自由和尊严】如果我们经历二战，我会参与诺曼底登陆。如果我活在南北战争时期，我会置身于莱克星顿或康科德或葛底斯堡战役中，此时此刻，你又在哪里？不要怪罪政客、不要归罪媒体，这就是我们自己的罪过【基督精神，自己的罪不是他人的罪，这句话直接打到美国人心里。】我们因为疫情过不了母亲节，了解到我们让母亲蒙羞，让这个国家蒙羞。当我离开这尘世的苦海（去往天堂），我将不留遗憾，但我们得做更多。我们所做的还不够顽强、不够努力。我们每天都忍气吞声随波逐流，有人问：我们能做什么？首先，你要参与其中，唤醒大家加入我们前方的伟大事业。2，美国之所以能够成为美国，因为在任何时期，都会有先贤、先知。独立战争有华盛顿、南北战争有林肯，二战有罗斯福，英国有丘吉尔唤醒大家，中国总算有先贤出来了，班农先生走在前面了，不是为了自己，是为了之前的错误决定赎罪。3，人类100年的科学进步超过了此前4000年的进步多，因为这100年美国倡导的独立、自主、民主、人权、创新精神，遵循了稳定的国际秩序。

## 00:28:51

安红: 1，自秦以降，一直有义士。荆轲刺秦，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还。2，近代一位争议人物，曾在北京刺杀摄政王载沣的汪精卫，可能会在新联邦成立后重新审视。“慷慨歌燕市，从容作楚囚。 引刀成一快，不负少年头。”汪精卫对CCP的认识，从上世纪三四十年代开始已经一针见血。3，文贵先生2018年视频中，第一次喊出，郭文贵的使命就是灭掉CCP。4，中华民族不缺勇士，为何一直被打压？在墙内不能说中国不好，在墙外可以自由发声。5，班农先生振聋发聩，后半生一定要灭掉CCP，这一天马上就要到了。川普总统行政命令，要求联邦退休基金退出中企，意味着什么？响鼓不用重锤，懂得人已经都懂了。

## 00:32:01

路德: 1，Roger Robinson管理洛克菲勒家族的财富，至少几千亿。还有摩根家族，都是美国的定海神针。2，有五角钱说爆料革命都是为了自己的利益。当年美国建国先贤就是为了捍卫自己庄园的利益，为了选票奋起反抗，保护自己的私有财产是天赋人权。CCP是打着“什么都不要”的旗号，其实什么都想从你的口袋里拿！自诩伟人、圣人、大公无私，毛贼东、周恩来天天声称日理万机，其实都是对老百姓的忽悠。3，每一代先贤都先捍卫自己的权益，才要做正义的事。这是两个生态系统的PK。文贵先生说，所有爆料革命的战友不会去从政，不会再进入那个王朝更迭的循环。如果14亿人每个人都为了自己的私有财产而抗争的话，那CCP早完了。

## 00:37:16

安红: 1，中南海“香妃楼”能远远看到牛街，门口写着“为人民服务”，但影壁后面是一片烟波浩渺，很多人去信访局投诉无果后会去那里，但去了也是白去。2，CCP动辄上下五千年，其历史不过百年，祖宗是马恩列斯，根本不是中国老祖宗。历史上没有CCP，照样有中华。3，当越来越多人，摘下口罩，勇敢发声，这些战友会让CCP胆战心惊。4，四月份还有很多人做旁观者，五月的霹雳速度层层推进，无论CCP如何撒泼耍赖要挟蓝金黄，都不会给CCP任何机会。墙内同胞锻炼好身体，哪怕什么都不做，只要不给CCP添砖加瓦就好！

## 00:40:56

墨博士: 1，多年在国外生活后逐渐有了这个思路：谈自私。中国人已经连“自私”的本能都消失了。2，自私是人的本性。自己自私可以养活自己，为家庭自私会是好的父母，为社区自私是好邻居，为城市自私是好市长，为州自私是好州长，为国家自私是好总统。自私的层面不同，如果中国人连自私都不会，怎么面对生活和国家？如果中国人真懂自私，当自己的孩子被强奸、被摘肾、父母的房子被强拆、血汗钱被剥削、国家和生命被CCP扒得干干净净，怎么可能忍气吞声，甚至歌功颂德？中国先学会自己自私，再学会让家庭自私，慢慢才会觉悟，有民主的权利，形成真正的社会，也就是我们说的种子，是让你先变成人，学会外国人的自私，才能慢慢成为一个文明社会的人。

## 00:43:12

路德: 1，CCP鼓吹大公无私、个人服从集体、家庭服从国家，为了国家牺牲自我，为了让你没有人性，只有党性。2，文贵先生说的“无我”和CCP的“大公无私”是两个概念。CCP就是把“我”放得太大，导致所有的决定都会变型。很多人只关注柴米油盐就是关心家庭，但这其实没有着眼于如何真正保证家庭的安全。你认识谁都没用（孟建柱的家人都被打得很惨），真正的安全来自法律的体系保障，人人平等，三权分立。3，美国除了三权分立，还有持枪、言论自由。这是安全的基础。4，信仰是约束自己的，不是要求别人的。美国先贤不会要求别人做什么？这是和CCP的最大区别。

## 00:48:11

安红: 1，普世价值的范式。爆料革命提供另一种声音。2，CCP在1944年之前，一直在宣扬美式民主，要建立美国式的国家。但70年来一直撒谎骗人。3，清朝建政时，留发不留人，但中国人死活不愿剃头留辫子，但清朝灭亡的时候，中国人又不愿意剪辫子。辜鸿铭“我头上的辫子是有形的，而你们心中的辫子是无形”英语流利却拒绝剪辫子。思想意识的变化也像打破坚冰一样艰难。当防火墙真的倒掉的时候，很多人可能一下子真的不能接受。4，回顾三年历程，一切冥冥之中自有安排。邪共将要结束了。

## 00:51:37

路德: 1，川普总统命令联邦退休基金撤资中企，我们昨天节目就分析了，后面还会有一连串动作。今天基恩将军在FOX点评：“投资中概股一开始就不合理，这只是一系列行动的开始，在经济、政治、军事上针对CCP已经制定了全面计划，现在开始行动。这一切都得到了美国民众的支持。最新民调66%的美国人认为中gong国是我们的威胁（这还是病毒来源之前）。”2，（香港本周末还在抓人）基恩将军：国防部长埃斯伯正在仔细研究素有工作预算，确认我们有绝对现金的技术，以威慑对印太和整个世界虎视眈眈的CCP。3，金融战已经开始打了。卡尔·巴斯2008年做空两房，翻了8000倍，在次贷危机爆发之前，没人相信。中gong崩塌，体量比次贷危机大3倍，所以至少翻2.4万倍。【ccp倒台，人民币肯定变废纸。苏联倒台，卢布贬值8000倍。前苏联是经济结构落后，还没那么多假骗偷，苏联都没有CCP注水多。只要到那一天，人民币跌8000倍是分分钟的。变G币不就保住了么。委内瑞拉跌了100多万倍。全世界都在赌CCP崩塌。你的房子现在值2000万，可能10个G币就买了。百分百兑换。诺亚方舟之后，整个地球都是你的，想想资产能升值多少倍？】

## 00:57:59

墨博士: 1，不是推销，而是让墙内战友尽量保财，以应对未来最艰难的日子。美国出拳缓慢，因为要体谅美国经济和美国人民，尽量减少损失，甚至获利。2，如果我们自己都不出力，凭什么要求美国人帮我们牺牲？3，美国一旦与CCP开战，世界经济一定会受到波及，相信川普总统，给他体谅。不要太着急。

## 01:00:55

路德: 1，《苏联卢布贬值了2万倍，90年代，对百姓的影响有多么大？》按照今年（2019-10-11）的汇率，100元人民币能够兑换907元卢布，100元美元能够兑换6400元卢布。请注意，这是2000年新卢布的汇率。如果按照90年代的卢布汇率，美元与卢布的兑换汇率差距非常大。从80年代末期后期开始，苏联卢布已经开始逐步贬值。进入90年代，旧卢布更是贬值了2万多倍。2，国民党要崩塌的时候，法币完全不值钱。现在崩塌的迹象已经出现，全世界正义力量已经有步骤地开始了，这是必然的。3，因为习奥塞斯库不想做习尔巴乔夫，要拉着全世界一起毁灭。14亿老百姓，必须长痛不如短痛。圣经中的大洪水也是没办法，所以打造诺亚方舟，因为还是要把种子接出来，我们希望留真善的种子。

## 01:04:11

安红: 1，要麦子种子，不要稗草的种子（稗子：稻田里的恶性杂草，长得很像稻子）2，CCP曾宣传，人有多大胆、地有多大产，青石板上种庄稼。3，女儿上的女子中学成立有100多年，一百多年来的母女party今年不得不停止了。4，伊丽莎白二世的母亲很伟大，非同寻常的勇气，鼓励丈夫乔治六世克服口吃，二战时发表演讲鼓舞英国人抗击法西斯。人性光辉随时随地在闪烁，66%的美国人支持对CCP追责，大潮来临谁也无法更改。

## 01:08:00

墨博士: CCP对国民洗脑彻底摧毁了中国文化，中国人已经没有完美家庭。有家才有国，CCP却说有党才有家，拿比人的孩子去双修，让国家邪恶化。国内很多夫妻为了生孩子才在一起，几十年才能去掉CCP余毒，这是一个痛苦的过程。

## 01:10:01

路德: 1，《美国会共和党人再祭重拳 推法案授权白宫制裁中国》：重量级共和党参议员推出法案，将授权白宫制裁中国。法案同时还要求尽快释放在新冠病毒疫情后镇压行动中遭逮捕的香港民主活动人士。来自南卡罗来纳州的参议院司法委员会主席格雷厄姆参议员（Sen. Lindsey Graham, R-SC）星期二（5月12日）率领多位共和党人共同推出《2019年新冠病毒问责法》（The COVID-19 Accountability Act）。法案内容称，若中国不配合合作，不全面说明导致新冠病毒爆发的过程，将授权总统制裁中国。
“我相信，如果没有CCP的欺瞒，病毒不会出现在美国，”据信深得特朗普总统信任的格雷厄姆参议员在声明中说。“中国拒绝让国际社会进入武汉实验室进行调查。他们拒绝调查人员研究这场疫情是如何开始的。”2，《拜登谴责特朗普对中国的“强硬谈话，软弱行动”》拜登说，自己将比川普更重地打击北京。这是好事儿，因为能打击川普总统的不是CCP，而是拜登。川普一定会强硬。时机一到，一定雷霆万钧。3，民运欺民贼都是口炮，脑残。袁红冰抢滩登陆，夏夜狼海豹突击队空降中南海，都是脑残。啥都没有的时候吹牛B，真正办事每一步都艰难。这是灭共，搞不好整个地球都毁了！从克林顿到奥巴马，都说要把大使馆搬迁到耶路撒冷，只有川普总统办成了。

## 01:17:32

墨博士: 美国民主法治，川普总统要制裁CCP需要得到授权。美国舆论和政治形势已经彻底站在灭共的一面。

## 01:18:33

路德: 你要伪装成圣人的毛贼东，还是在镜头前真实不做作的文贵先生，文贵先生绝不从政，但会一直监督。老子几千年前就说了，当追求圣人的时候，社会就堕落了。中国人不要再追求圣人、伟人！

## 01:19:44

安红: 1，老子《道德经》的文言文版和圣经《传道书》对比，会有惊喜。2，英国也没骂美国数典忘祖。自己参加爆料革命的时候被质疑卖国贼。3，文贵先生的唯真不破，回答绝对坦荡。盗国贼搜刮民脂民膏，欺民贼骗捐，习搞区块链，爆料革命凭什么不能合法挣钱？今天买了两小笔G币，8分钟内2376单成交，信任就做了。
（完毕）