---
title: 2020.02.02 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2020-02-02 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=1MhDU31NTAk](https://www.youtube.com/watch?v=1MhDU31NTAk)

## 00:00:20

路德: 中共决定放行500台胞包机回台湾；泰国混合使用两种药物48小时病毒测试为阴性。

## 00:01:24

安红: 1，香港同胞在前线浴血奋战，香港街头有人突然倒毙。公民党区议员伍月兰被捕，关注！2，日本官员因为撤侨中有4人感染而自杀，ccp的官员是否也应该学习一下日本官员。3，温州告急，疑似封城。4，澳大利亚确诊12例。

## 00:03:16

瑞克: 1，国务卿蓬皮奥会见新疆集中营中，哈萨克族受害者家属； 2，国家卫健委宣布，新型冠状病毒肺炎死者，就近火化；3，内蒙古一新增病例居于确诊病例楼上，未接触过发热病人。联想到SARS时期，香港淘大花园大感染，粪口传播。

## 00:04:28

路德: 昨天BO博士呼吁放行在武汉滞留的台湾民众。节目播出两小时后，台胞获准放行。

## 00:05:07

安红: 500台胞可以回家了，可能两架飞机返回，BO博士言辞中肯，担忧500人中会否有携带者。台湾医疗保障能力较好，患者能够获得更好照料。如果不允许台胞返回台湾，CCP的国际形象会更差。

## 00:06:54

路德: 很巧合，做节目有动力了。

## 00:07:23

瑞克: CCP一直阻止台湾参加WHO的活动，台胞在武汉遇到就诊困难问题。美国第一时间撤侨，华春莹竟然说“美国带了坏头”，可见CCP枉顾生命，政治第一。

## 00:10:13

路德: 用撞大运的心态帮助呼吁。湖南省邵阳市双清区发生禽流感，禽流感传人，致死率60%，很危险。注意鸡肉！瘟疫可能会传染给飞禽。中gong国瘟疫横行，不是偶然发生。

## 00:11:44

安红: 1，末世来临，人们丧失信仰，瘟疫横行。那个日子到了。2，在路德社平台，呼吁了很久，依然有人要证据、要具体时间。3，两种故事。有5个人提前改签回到了澳大利亚，也有5个人，没赶上飞机。

## 00:14:07

瑞克: 1，从瘟疫到自然灾害，长子之死后，最终出埃及。炎黄子孙终于将摆脱CCP的魔爪，但也要付出血的代价。2，瘟疫的警示，不能再破坏自然，人与人之间杀戮伤害。

## 00:16:15

安红: 以色列也有阴历，与中国的农历有很多相似之处。比如杀最好的羊，新年都要回家，不吃发酵食品，全家守岁，神龛造型等。

## 00:18:12

路德: 1，新疆湖南连发5期禽流感疫情，新疆湖南距离这么远，禽流感速度很快。2，不要养活鸡。如果蛋白供应不足，还是要多储备粮食。3，彭博社报道，泰国发现混合使用两种抗病毒药物（用于HIV和流感），取得了良好效果。

## 00:21:15

安红: 1，好消息。给惶恐的人们吃了一颗安心丸，要继续跟踪，看是否会二次感染。2，澳大利亚要在2030年消灭乳癌。如果在症状初级阶段，是否治愈率会更高。希望更多仁人志士加入，攻克新型冠状病毒。

## 00:22:16

瑞克: 1，泰国医疗反应速度很快。中国人印象中，泰国很穷。其实这是体制问题，而不是有多少钱的问题。泰国医生能够信息透明，有足够资源。2，现在江浙医院都在求助。3，中国不是没有好医生，但人民日报竟然推广双黄连口服液，推广谣言。4，中国人总认为，是某个人的问题、某个官员的问题。有安徽出院病人高喊共产党万岁。西方医生给朝鲜人治疗白内障，病患高喊金正日主席万岁。5，中国医生在处处被压抑的体制中，一边救人、一边受到体制压迫、一边还要帮助维稳。

## 00:27:13

路德: 1，泰国方法：抗艾滋是抑制蛋白酶+抗流感抑制病毒复制。20号做节目就提到，只要医疗体制好，不差钱，这个病不一定会死。2，CCP自己制造恐慌。如果这个病一开始就开放给国际社会，群策群力，很快就能找到好的治疗方案。3，如今演变成大灾难，来自CCP藏着掖着、医疗体系不具备（抗艾滋病药太贵）。

## 00:29:26

安红: 1，CCP说能在正月十五，控制疫情，当时猜测CCP有疫苗。2，P4实验室1500多人，没人感染。会否从侧面佐证，他们有疫苗。病毒在传播过程中变异，疫苗不一定能控制。王广发最初说“可治可控”，两相对比，等待真相。3，石正丽用生命保证，P4实验室没有泄露病毒。但她在2015年发表的论文已经打脸。4，有视频显示，有捐赠者通过直升飞机，绕过红十字会，给武汉医院送医疗物资。

## 00:31:51

瑞克: 1，回归common sense常识。新型冠状病毒症状像SARS，病毒的基因结构、感染方式逐渐揭晓。路德多起节目后，证据链愈发完善。2，大家不要心存侥幸。3，验证伪类的方式，看他们是否真的做了实事。

## 00:35:45

路德: 1，伊朗也开始禁止中国入境。如果说制造恐慌，第一个是朝鲜，第二是俄罗斯，如今轮到伊朗。2，加拿大不仅不禁止，而且赴加拿大都不做检查。心真大。3，真正制造恐慌的是CCP，藏着掖着放假消息，导致全世界恐惧新型冠状病毒。4，伪类的伪逻辑。

## 00:37:49

安红: 1，中朝“鲜血凝成的友谊”，没想到朝鲜率先跑路。央视主播海霞第一时间报道 2，中伊俄沆瀣一气，引起美国和正义国家的重视。3，怀疑加拿大的小土豆，为了让盗国贼欺民贼”回国“。4，与澳大利亚一样，加拿大华人也很多，防疫压力大，网购口罩最快4月初有货。5，CCP的”朋友圈“分崩离析。

## 00:41:08

瑞克: 1，伊朗不久前刚宣布了，对中国游客免签。自己有朋友正在伊朗旅行，伊朗有漂亮的人文景观和滑雪场，波斯文化很吸引人。2，曾认识一位伊朗女孩，有专门的沙滩可以穿比基尼晒太阳。这位伊朗女孩应该是贵族。3，哈梅内伊最近发推是1月29日，自身难保。如果苏莱曼尼没被炸死，哈梅内伊没有自顾不暇，伊朗仍会与CCP勾兑，不会对中国发出入境禁令。

## 00:44:40

路德: 1，伊朗“禁止中国人入境”，只要中国护照就不能入境，涉嫌种族歧视。美国只是禁止“14天内到过中国”。2，邪恶国家，遇到危机，直接踩你。3，美国去武汉的飞机是军用飞机，去的时候装满了救灾物资，先卸货到上海，再安装临时座椅，飞到武汉。撤侨用货机，就是为了带更多救灾物资，美国人的大爱竟然被CCP在微信上写文章嘲笑。

## 00:47:51

安红: 1，汶川地震大肆宣传，“解放军来了”，当别的国家动用军机，却嘲讽。火神山医院转移给了部队。双标。2，川普总统不介意做什么飞机。

## 00:49:45

瑞克: 1，关注美国的FEMA，联邦紧急事务管理总署（Federal Emergency Management Agency），隶属于国土安全部，相信此次武汉撤侨由FEMA协调。2，中国有：中国人民共和国应急管理部，但无作为。遇事就倡导国民和海外华人捐赠。这个部级单位在做什么？3，湖北的红会乱象，各地为了防疫昏招频出，只有医生钟南山作为门面，中国的救灾没有应急体系。

## 00:54:40

路德: 石正丽在朋友圈发文：百分百保证和P4实验室泄露没有关系，甩锅老百姓吃野生动物。1，病毒序列与舟山蝙蝠病毒很大相似。2，有1000多个碱基，和舟山蝙蝠病毒对不上，如果自然进化需要几十年。3，始终没提 E蛋白百分之百相似，以及S蛋白中的ACE2，为何神奇的与SARS病毒能都接上。4，石正丽想要甩锅野生动物，但她的逻辑不能自洽。5，有14个人完全与0号病人没有交集。6，CCP的每次辟谣，都是坐实。7，CCP一直在说谎，不断被打脸，而且专家们发表的论文，总是自爆证据。8，路德节目从未认为“泄露”。所有爆料都有依据和来源。有的人断章取义，颠倒意思。9，砸锅的说路德卖药。10，不是石正丽团队放毒，担心让科学家当替罪羊，掩藏后面的黑手。

## 01:01:17

安红: 1，石正丽应该没系列看过路德的节目。出来回应，因为兜不住了，必须回应了。被领导要求必须回应。2，衷心祝愿石正丽、葛兴义健康，等新中国成立，跪着讲出真相。向中华民族谢罪。

## 01:02:30

路德: 1，海外大外宣往“实验室泄露”上带风向。2，科学家没有权力，无法控制。同时实验室有严格规范，重重把手，不可能自行偷偷带走。3，P3或者P4,是WHO给的界定。一些实验室级别可能达到P4，正如CCP的很多招待所奢华程度远超星级酒店。

## 01:06:32

瑞克: 1，S蛋白如果自然变异，需要几十年。尊重可能性。2，P3\P4是指防护等级，不是实验等级，不能乱套。3，恐慌体态，抢购双黄连。4，从哈佛大学专家到《柳叶刀》、《新英格兰医学杂志》等权威机构，不断佐证。5，印度科学家的3D建模，印度专家有权利去质疑。6，石正丽不是主动维稳，就是被动维稳。

## 01:11:18

路德: 1，印度科学家撤稿，但发了声明，对引发的世界级社交媒体和新闻效应吓到了，特别强调了，不是阴谋论。2，这位专家社交媒体下的评论中，支持和反对五五开，但反对的评论中，很多为CCP站台。3，为何会撤稿？因为如果这个结论真的得到验证，将会引起世界级大恐慌。估计相关部门可能告诉他了，就算是真的，也不能说。4，病毒中，有些片段，跟前后接不上，有四个地方出现诡异。这四个片段和HIV相似。用写代码举例。

## 01:16:13

安红: 1，纽约时报的一个人，给印度专家留言，让他撤稿。2，艾滋病通常通过血液或者性传播传染，如果艾滋病可以通过飞沫、空气、接触传染，那将会产生大恐慌。3，印度专家撤稿一定会有难言之隐，相信未来会真相大白。4，刘特佐事件，揭开了马拉西亚的黑幕，两位揭露真相的人被灭口。5, 美国有一位小伙子，在中国接触过5G，被灭口。6，爱泼斯坦娈童案后“被自杀”，涉案人恐牵扯到王室成员和高级政要。这个世界的黑暗与光明在较量。

## 01:19:10

路德: 1，引用聊天区网友：Cov的S蛋白加入四片表位（epitopes)，可以让此蛋白更稳定，抗高温，在环境残存更久。这叫蛋白结构的逆向设计技术，虽然是分座在蛋白序列中，但是如果这线型序列形成立体三度结构后，这四个表位应该结合成一团让S蛋白更稳固。2，对病毒的研究，已经不仅是医学范畴，已经进入化学范畴讨论。

## 01:20:28

瑞克: 1，印度专家不想造成恐慌。论文主题式找到HIV的四个类似表位。2，石正丽的辟谣，是与石正丽的实验室没关系，还是与实验条件下的实验室没有关系？3，批鸡腿潘。对于令公共恐慌的举证，举证责任应该在政府方。正如中美贸易协议中，曾谈到的“举证倒置”问题。4，石正丽朋友圈辟谣是不够的，政府应该站出来辟谣。5，除了为医生点赞、骂红会。大家更应该找根本原因：共产党。呼吁逻辑思考。

## 01:25:25

路德: 很多人已经被科普了，何谓人工改造病毒。马上进入化学层面辩论，让大家更为警醒。
