---
title: 2020.02.27 路艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-27 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=cfVpN0gPOF4](https://www.youtube.com/watch?v=cfVpN0gPOF4)

## 00:00:14

路德: 班农接受采访发出这次新冠必让CCP垮台的最强灭共信号意味着什么？CCP承认大量民警感染新冠；王岐山出来报平安暗藏哪些破绽？钟南山说新冠非起源中国？

## 00:01:11

安红: 1，苏联最后一位元帅亚佐夫逝世，享年96岁，苏联解体时曾拒绝向同胞开枪，好人得长寿，CCP的军警特宪在抉择时刻应当枪抬高一寸。2，新冠肺炎在全球各国确诊速度惊人上升，倒推武汉实情。CCP的所有数据都不可信。

## 00:02:42

路德: “我真的认为这是一次历史性的危机，百年以后人们会回看历史，审视我们现在的所作所为，是时候迫使全世界、金融界、商业界、媒体界、政治界看清CCP的真面目。多年来，他们对活摘器官、藏人和达赖喇嘛遭受的迫害、新疆维吾尔人遭受的迫害、对法轮功的迫害、对地下基督教会的镇压视而不见，梵蒂冈和CCP达成协议，整个世界力量都对CCP的恶行视而不见，但现在因为这个在全球各地蔓延的恶魔病毒，他们不能再视而不见，无论你是不是亿万富翁，什么样的政治职位，病毒都在向你袭来。现在我们看穿了CCP。就算病毒不是他们造的，CCP还是对此撒了谎，掩盖了真相的传播，没有采取及时的行动，当他们采取行动的时候又是如此无能，不允许世界组织和专家真正介入，他们已将这场危机强加给了全人类。现在，人们真正了解到那些值得尊敬的、善良的中国人民几十年来所经历的磨难，现在这种白色恐怖正在侵入全世界，所以是时候了，这个病毒将成为推翻CCP的最后一根稻草”。听了班农先生的采访特别激动！

## 00:04:47

安红: 1，文贵先生终于发推，一直在开会，等待2月29日，悉尼时间3月1日。班农先生在war room 战斗室上班，鲜明表达了美国态度。2，路江博瑞对谈，深刻剖析了川普总统演讲，对于美国疫情扩散的处理都给予明确答案。班农此次是最后通牒。3，前天，欧洲媒体曝光，梵蒂冈教宗的女秘书（怀孕5个月）在公寓楼里“被自杀”，背后有没有隐情？4，外交部发言人赵立坚关注AV女优，赵立坚关注了17万人，刷粉丝。5，以前很多中国人对CCP迫害藏族人、新疆人视而不见，当我们遭逢疫情的时候，应当扪心自问，有没有想过其他已经遭受劫难的同胞。

## 00:08:25

路德: 1，结合川普总统的重磅发布会，综合理解，说明还有很多人都没有看清楚CCP的真面目。全世界现在知道善良的中国人民的苦难，病毒让他们彻底看清楚了。2，实际上已经知道是CCP弄出来的病毒，但就算不是CCP弄出来的，病毒已经危及到全人类的安全，这已经让所有和CCP沆瀣一气（hang xie）的金融家、资本、媒体们看清。川普总统去年就让你们走，你们不走，那些供应链在中国的美企，死了也是活该。3，估计年前很多政客，可能还和吴征吃饭，被传染也是活该。4，班农先生是让全世界精英看到CCP的真面孔，CCP的所谓“强大”是邪恶到没下限，不是最终14亿中国人遭殃，而是全世界都遭殃。不是老百姓和中产遭殃，最终要倒霉的还是那些政客、媒体。5，川普一系列的讲话，一方面体现了美国两党政治在搞事情，另一方面美国已经做好防守，当冲击转变完成后，股市一定会起来。现在美国的一系列fake news假新闻，都是在造谣，背后都是要搞乱美国。6，病毒会不会让政客们看清ccp的真面目。

## 00:13:14

安红: 1，会。贪欲是根源，为了钱能做任何事。但人被塑造的时候的正义与良善，最有价值。如果与豺狼为伍，最终会被豺狼反噬，不作死就不会死。2，有一个例子令人震惊，七连阴性符合出院标准、肺部钙化几乎被吸收，回家隔离14天后又发热。病毒是实验室产品，其毒性之大之诡，超乎想象。3，每个医院每天只有50个核酸测试指标，不能确诊就不能住院。4，船沉之际，有人戴着金子下沉，也有人舍弃金子求生。布隆伯格自己爆料，花了若干亿美元，帮佩洛西搞定众议院成为议长，民主党自己内部爆料。华尔街大佬应该懂得断臂求生的道理。

## 00:16:37

路德: 1，王73会见塞尔维亚第一副总理兼外长达契奇，王73出来报平安了，反而不正常。2，《财新》动静很大：爆1月5号前已三次检测出新冠病毒。文中内容：一位基因测序公司人士透露，2020年1月1日，他接到湖北省卫健委一位官员电话，通知他武汉如有新冠肺炎的病例样本送检，不能再检；已有的病例样本必须销毁，不能对外透露样本信息，不能对外发布相关论文和相关数据，“如果你们在日后检测到了，一定要向我们报告”。3，控制数量，可能对准卫健委的官员、高福去的。撇清和王73没有关系。吴征和杨澜都在行动，王73报平安辟谣，如果再不出来，其他人可能角色树倒猢狲散。新华网报道中，还特别强调是在中南海会见，照样好好地在中南海。稳定73帮。还强调“在以习为核心的党中央领导下”有事儿甩锅XI，但王73的真实情况如何？辟谣愈发显得心虚。王73怕自己的那帮人倒戈转风向，这件事儿更可见内部斗争残酷。4，王73究竟怎样了？不咳嗽。你能出来，不代表你没事儿。伊朗副部长头一天还出席活动，第二天就确诊了。王73出来，可见局势已经很紧张。

## 00:22:09

安红: 1，估计王73在骂路德社。2，乍一看照片一切挺好，但王73两只手握紧把手，努力固定好身体，身体很紧张。3，文贵先生说孙力军戴黑口罩，他马上换一个白的。我们刚质疑73，他就马上露脸。可见内部的争斗，每时每刻都在激烈进行。相信盗国贼们和大众一样，翻墙是想知道国内发生了什么，这也是一种悲哀。4，视频很短。

## 00:24:31

路德: 1，坐姿可见，不敢往后靠，要撑着，否则可能会压到肾。2，上次在人民大会堂，这次特别强调中南海。3，这次可能也见面了，但时间很短。老毛死之前没两天，还硬撑着露面了。打点激素，人马上精神得很。副总理有必要见么？这时候非要报平安，这是此地无银三百两。如果对班底放心的话，牢牢掌控可以长时间消失。心虚。4，金正恩都比73沉得住气。

## 00:27:33

安红: 宋庆龄淋巴癌晚期，打了一针，走了个仪式加入了CCP。其实她早就是党员。王73很有可能打针强撑，可能也打了胸肽腺。

## 00:28:33

路德: 1，诸葛亮还有五丈原，吓跑魏延。王73估计是最后一次露面了，一定要稳住队伍。2，《财新》报道，海外民晕吹捧胡舒立。财新一直是主导疫情报道的独家媒体，现在财新又带着“揭露真相”的深度报道，表面看上去有独家内幕，这篇文章中，一度武汉病毒所不被允许做研究，与我们的情报有所吻合，但文章结尾落点为湖北两会，引导高层因为政治原因有所隐瞒，这要不就是给XI当局失误带风向，要不就是给下一步高福背锅做铺垫。否定我们爆料揭露的时间点。3，圈里都知道，高福要倒霉了。中gong的，疾病控制中心主任，最近上班精神状态很差。4，财新和应勇、孙力军，吴征杨澜，里应外合，王73同时登场，大决战。这种揭露黑手的方法就是针对XI 当局，现在不确定陈薇站在哪一边？石正丽就是背锅的。郭德银也出来了。5，王73的换肾要用抗排异药物，就算感染，其服用的免疫抑制剂也不会引起细胞因子风暴。不出症状很正常。

## 00:33:19

安红: 1，乱哄哄，绞肉机里比较高层的，最终将绑在这辆战车上走向灭亡。2，王73报平安说明不平安，CCP气数已尽，就差这一哆嗦了。哪怕树的内部已经被蛀空，也会砸死不少小粉红。香港同胞依然在浴血奋战，林郑幺蛾子只有9%的史上最低支持率。还能有什么幺蛾子？3，枕戈待旦，大战之前的希望感。

## 00:35:55

路德: 1，王73的全明星班底全面登场，吴征杨澜孙力军，香港反送中也一一登场，他们不是救CCP，而是怕别人利用疫情拿他们开刀。陈薇是军方的，如果直指王，那整个派系全都倒了，孙力军杨澜都是王立军、沈冰的下场。所以他们赶紧各自行动，在海外做好铺垫，展现外交手段和媒体控制力，在学术界布局。2，就算陈薇，最后将锅甩给湖北前省委书记蒋超良（王的人），王派在海外可以有动作，往高福，或者湖北两会两个方向引。两个采访都为了威慑而不下刀，故意露破绽，为了变风向。3，无论《财新》报道还是杨澜报道，如果73势力不被攻击，就可以往自然或者高福上甩锅。因为高福为了撇清自己，已经在《自然》杂志上发了论文，称12月11已经有了几百例，已经把雷转移出去了。4，财新用12月确诊数据，想打谁就打谁。5，当年毛在滴水洞，稳坐一个月，那一个月刘少奇搞出7000人大会，很多人向刘效忠，最后都被打倒了。6，CCP各派都在使力。

## 00:42:50

安红: 1，考虑将来的命运。让推翻CCP从不可能变成现实。2，CCP内部乱了，良善才能指引正道。

## 00:44:00

路德: 1，不是咱们灭CCP。《阿房宫赋》有云：“呜呼！灭六国者六国也，非秦也。族秦者秦也，非天下也。嗟乎！使六国各爱其人，则足以拒秦。使秦复爱六国之人，则递三世可至万世而为君，谁得而族灭也？秦人不暇自哀，而后人哀之。后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。”灭CCP的是CCP自己。2，如果CCP这两年不是结盟称霸，反人道、反天，人就是天，生命神圣。天道所向，永世不变，你把人当奴才，必然会灭亡。

## 00:46:35

安红: 给路德点赞！与其漫漫长夜担惊受怕，不如念念《六国论》等古文，静心学习。唐诗宋词古文观止，提升修为。秦始皇死了，臭了都秘不发丧，最终秦二世而亡。邓当年也秘不发丧，春节后发丧。当时算命，2012年（王立军夜奔美领馆），2017（文贵先生爆料）年中国都有大事儿。

## 00:48:43

路德: 1，天人合一，每个生命都是神圣的。病毒是人做出来的，但是否受控是上天说了算。2，带红袖箍的、辅警不要得意洋洋，湖北404名民警辅警感染新冠肺炎，派出所民警感染比例较高。这是孙力军在吹风，要把之前的那批人进行清洗。党要隔离你，半夜可能就灭口。湖北省公安厅统计数据显示，目前全省有6.3万公安民警、5.6万辅警值守战“疫”一线。一共12万人，按照感染的真实概率，大概3万人中招。之前助纣为虐，也不会有好下场。当年8964开枪的军人，后来照样上访，一等功都没人理。绞肉机体制，每个人都是一块肉。3，媒体爆出了404个能查到的，没查到的怎么办？

## 00:53:03

安红: 1，之前已经看到很多视频，辅警、警察走着路就倒下，病毒不长眼，只要被ACE2结合或者身体有缺陷，就可能中招。2，数据也藏不住了，以前也有“光荣就义”的，当炮灰死了一文不值。今天的每次作恶，最终都会变成子弹射向自己。不与恶政为伍，保全自身。

## 00:56:05

路德: 1，武汉外地人太惨了，露宿街头捡食垃圾堆里的剩饭，大多数是来武汉务工的外地人。2，说明什么？去复工，如果北京也像武汉一样管理，没有身份证进不去小区，复工不成工资也拿不到，即成为流浪汉了。只能吃协和医院的剩饭，因为普通家庭的垃圾已经没有了，协和医院都是有病毒的，只能捡病人吃过的剩饭。2019年底奔小康提前实现，人均1万美元，没有贫困户，1个多月就露宿街头。3，这些人是封城之前来不及走的，火神山、雷神山傻乎乎工作的，被隔离走不了。搬尸体的。4，川普说了，只能等疫苗，在中gong国瑞德西韦卖天价。美国撤侨的，都去空军基地，免费住。5，松下幸之助，企业不是说辉煌多少次，而是经历多少次低潮后依然能东山再起。中国每次改朝换代都是重复。美国也曾经历过动荡，当政权从人神圣论出发时，所有政策、体制、立法，最终都会越来越有人权。

## 01:02:44

安红: 1，中gong国的历史书，黑美国牛奶倒到河里，现在老百姓捐给疫区的物资被扔掉。西方教育不是为了考高分，而是要分辨是非，培养人而不是奴才。2，川普新闻发布会，他的承诺是为了美国公民。CCP的为人民服务都是虚假，拉尸体烧掉，拉尸体的价格上涨到1小时8000。不饮盗泉治水，不食嗟来之食。澳洲若有乞丐敲门，给的食物都不能过期，乞丐尚且有尊严。CCP拿老百姓当畜生。

## 01:07:56

路德: 1，CCP不相信上帝，所以拿人不当人。有人问：你见过上帝么？没见过就不存在？你没见过爷爷的爷爷，你还是你爷爷的子孙后代。2，圣经如族谱，所有人的人都是你的兄弟姐妹。你敢对自己的兄弟姐妹，活着扔到焚化炉么？你对有血缘关系的人下狠手，你会天打雷劈。

## 01:10:23

安红: 旧约。每个人都来自同一个祖先。全世界基因族谱证明，所有人都有共同祖先。CCP的邪恶，无神论洗脑，被彻底篡改了人生观。排毒的过程，正如对抗新冠病毒，一直要与共毒斗争。胡舒立（胡舒拉）手上有血债，打死过老师。

## 01:13:31

路德: 1，钟南山说，疫情出现在中国不一定发源在中国。2，CCP的媒体都是宣传，需要你的专家身份的时候，就给你头衔。钟南山2003年积累了一些信用，现在往海外引导，将病毒来源往美国身上引，暗示来自没做军运会。看来官方指鹿为马要做大文章了。3，如果CCP有信心说是自然进化，就不会预谋甩锅美国了。潜台词就是：病毒来自国外。还有一个说法，美国流感死了很多人，这些死亡人数没有检测，有可能就是来自武汉肺炎。美国的死亡不会草率下定论，否则保险公司那关都不能过。美国流感死亡人数增多，是因为将导致的并发症死亡也算在流感的死因中。流感的特点和新冠肺炎完全不同，流感咳嗽有痰，新冠干咳没鼻涕。4，美国医疗体系，不可能随便写死因，忽悠保险公司。

## 01:19:32

安红: 1，钟南山的母亲廖月琴曾担任现中山医科大学肿瘤医院副院长，是广东省肿瘤医院的创始人，文革中受迫害，自杀。父亲钟世藩是中国著名儿科医学专家，这样的世家，钟南山却沦为CCP的吹鼓手。2，怀念蒋彦永，向西方社会披露了SARS真相，至今没有消息。高耀洁医生，因揭露河南艾滋病村遭当局整肃，高龄出走美国。国家队前队医薛荫娴揭露ccp体坛兴奋剂黑幕。自己以前当运动员时也吃过黄体酮。现在武汉疫情前线，CCP给年轻护士吃黄体酮，为了推迟生理期，黄体酮就是吃激素，伤害身体。
（完毕）
