---
title: 2020.04.09 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-09 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=m8K7Cwba6gg](https://www.youtube.com/watch?v=m8K7Cwba6gg)

## 00:00:14

路德: 纳瓦罗“中gong利用行贿、扶植代理人方式控制联合国及国际组织”；新华社”坚决打击恶意囤粮“意味着什么？中gong记者公开向川普撒谎；疫情造成中共国2.05亿人失业；

## 00:03:18

安红: 1，非洲与法国死亡人数均超过1万人。美国超过43万，西班牙15万人确诊，参考意大利、法国确诊死亡数据，死亡率接近10%。2，澳大利亚有些人无法厘清 CCP virus和 中国病毒。3，推荐GTV一早一晚的视频，富士康大量产品滞销，贵阳偌大购物中心没有人。大量人失业。

## 00:06:16

墨博士: 对待危机的情况下，全世界一定要找发泄口，现在开始转向了中国人。中gong做了30年大外宣，利用了中国人的善良和外国人的单纯，将矛头指向华人。上周一周，官方超过50万人确诊，实际感染者可能超过了500万。

## 00:07:59

路德: 1，纳瓦罗于4/8福克斯採访明确表示，CCP对美国和世界造成极大危害。主持人:世卫组织被收买，美国是否考虑成立独立组织？纳瓦罗:中gong国利用行贿、扶植代理人的方法控制联合国及组织。2，二战之后成立国际组织，为了保护世界和平。但基辛格主义与deep state和CCP结合，纳瓦罗代表白宫直接指责谭德赛贪污腐败。如果没有证据不会这么说，CIA、FBI等情报部门肯定有证据。3，我们对于国际组织的贪污，最先了解的就是国际刑警组织，给文贵先生发红通。4，国际组织根本不干净，纳瓦罗代表白宫指控。

## 00:14:39

安红: 1，证据确凿了。川普总统冻结基金，班农直指基辛格手上沾满鲜血，纳瓦罗炮轰谭德赛贪污，接连发难。2，作为个人，鲍里斯·约翰逊在ICU应该反思。3，不仅是集结号，而是宣战书！3，班农先生被问及证据，班农先生给出了正面回应，证据即将出炉。

## 00:17:09

路德: 1，谭德赛回应深得CCP精髓，说“不介意其他人说什么，遭受了人身攻击和种族歧视言论”，转移焦点，好像攻击的是他的肤色。“就算死亡威胁也不在乎，当上升到黑人群体被侮辱，将再也不能被容忍，这些攻击三个月前来自台湾”。2，在英国爱丁堡大学主修传染病学的台湾学生林薇向谭德塞发出公开信，表示台湾官方从未针对谭德塞及非洲人民做出基于种族或肤色的负面评论，要求谭德塞就其不实指控道歉。3,谭德赛这招，将之上升为种族问题，把矛头全部转向反共人士。将对他的质疑，打为对黑人的侮辱，现在要给黑人，给非洲代言。接下来会指责川普、班农是种族歧视。

## 00:21:25

墨博士: 1，谭德赛像在中央党校毕业，无耻推卸，对非洲人民的捆绑。2，台湾是抗疫最好的地区之一，而且台湾没有加入联合国，台湾人很“弱小”，所以就去欺负台湾。

## 00:23:02

路德: CCP要代表所有华人，谭德赛要代表所有黑人。

## 00:23:26

安红: 1，台湾不能加入WHO，因为中gong国以台湾是中国的一个省为由。现在谭德赛指责台湾，也就是说明，没有将台湾视作中国的一个省。谭德赛必须把这个问题说清楚。2，谭德赛的回答记者的丑态令人作呕，还曾与陈冯富珍十指相扣。曾经在埃塞俄比亚都隐瞒疫情，他能代表谁？3，从否认“人传人”，拒绝建议疫区国、封关，到全球大流行，为中gong国点赞，一系列操作违背良知。纳瓦罗剑指谭德赛本人，谭德赛去国际法庭报道的日子临近。

## 00:27:04

路德: 1，纳瓦罗指控谭德赛行贿，对于主持人是否要承认独立组织，纳瓦罗回应，解决CCP就好。2，美国司法部部长吹风，认为中gong国对美国的威胁比俄罗斯更大。未来要打司法战，从司法层面，利用美国的法律制裁CCP。最初情报战得到实锤，先打媒体战，接下来司法战，如果CCP拒不执行，可能就要上升到热战。3，新华时评：盲目囤粮有害无益 要坚决打击恶意囤积、哄抬价格等违法行为。“更重要的是，疯狂抢购如同银行遭遇挤兑，会扰乱正常供给安排进度，本来充裕的物资供给也可能出现暂时性供给紧张、价格短暂上涨。 ”将屯粮比喻成银行挤兑，如果银行没有兑水，其实不怕挤兑。用挤兑类比，说明心虚，粮食储量有很大掺水。4，如果美国会鼓励大家买粮食，利润高涨，所有商家都会很开心。现在抢米屯面的局势无法控制，所以要打击，未来可能要树典型，打击屯粮的。所以买了粮食，一定不要声张，一定要保存好，接下来可能会被抢走。


## 00:34:50

安红: 1，本国无粮。2，墙内传出视频，有安保持枪保护粮食。万两黄金不如二斤粮食。3，这一代没有遭受到饥馑，父母辈曾经培养小球藻，补充营养。4，王73早就预告过“全国吃草三年”。5，继续低调屯粮。

## 00:38:09

路德: 1，2018年预警粮食危机，2019年就告诉大家屯粮，大大方方买。现在慌张去买，买多了还会被盯上。2，每个省、市、县直接下指标，要求抓恶意屯粮典型。3，鸡腿潘那边，说屯粮发霉，用心歹毒。

## 00:41:15

墨博士: 1，CCP要借着打着恶意屯粮，去搜刮民间粮食。2，疫情过后，很多老年人和低端人口已经死亡了，搜刮粮食肯定会饿死很多老幼病残。粮食将会成为控制老百姓的武器。

## 00:42:47

路德: 1，低调点不要到处说。2，不要天天显得吃得饱饱。旁边就会有人来举报抢粮食了。那时候要装得很饿。不要让CCP割了战友韭菜。3，蔡英文特别去世界第二大羟氯喹厂去视察，给台湾留了3吨。现在羟氯喹比粮食更紧俏，这是战略物资！再过几个月，羟氯喹比黄金都珍贵。

## 00:45:23

安红: 1，有战友发现，墙内羟氯喹涨价一倍。2，五角钱的工资也上涨到七角了，膨胀了40%。3，CCP不想让老百姓知道那场人祸，还用“艰辛探索”掩盖，年轻人不懂饥饿的感受。上世纪5、60年代，北朝鲜恐怕是我们的明天。4，gong匪在东北农村抢粮食，小脚老太太用玉米糊糊垒墙，熬过匪患。5，曾与老邻居给公家食堂工作，饭菜顿顿飘香，被巷子里的邻居羡慕嫉妒。

## 00:49:11

路德: 1，CCP一定会发动一场群众运动，“代表穷人”而不是隔壁邻居，给军警特宪。你的战略物资要在自己手里拿着。2，所谓“解放战争”，宣传老百姓给CCP送粮食，老百姓要注意不要被抢走，只有敌我能力互换，军警特宪失控，内部分裂，没钱了吃不饱，才能走向喜马拉雅。

## 00:53:07

墨博士: 父母讲过，军队大院、机关大院，大型工厂才能有点肉蛋奶。老百姓什么都没有，CCP向来习惯用物资要挟。

## 00:54:12

路德: 上海东方卫视记者张经义，当面对川普撒谎说自己是来自台湾的，撒谎无底线。

## 00:55:55

安红: 1，凤凰卫视记者王又又，撇清香港不是大陆的，是私人公司，一直在撒谎。这次男记者也强调自己来自台湾，不敢说来自中国大陆。2，文贵先生将爆料革命将战场拉向海外的前瞻性。3，很多在海外生活的华人依然分不清中国和CCP。4，川普媒体经验丰富处理老道，应该在川普总统的推特下告知真相。绝好机会让全世界看到CCP打脸。

## 00:58:53

路德: 1，如果说来自CHINA，就会被百分百视作大外宣。2，说是台湾，也在暗示不是台湾不是中国人。3，如果灭共媒体去了白宫发布会，被问来自哪里如何回答？答：喜马拉雅大使馆。4，说“来自中国”时间太短来不及解释。如果我们又另一个来源属性，就非常重要，一个全新的名称能够代替“中国”！5，CHINA已经被污名化。喜马拉雅是来自中国的有独立精神追求自由的人。6，这与六四的目标关联性非常高。现在CCP占据了川普发布会的阵地，如果G MEDIA的记者去到白宫发布会，如何介绍自己。

## 01:02:45

墨博士: 1，代表CCP的年轻记者背景不简单，CCP官方记者只是CCP的喉舌，说不出有价值的东西。2，中国只有台湾和香港才有言论自由。

## 01:03:31

路德: 1，来自“喜马拉雅”的属性，推动必须加快。2，类比苏联，苏联已经被严重污名化，俄罗斯人就与苏联彻底切割。未来将代表全球每一个华人的去向。CCP通过洗脑已经将“中国”变成了类似于苏联的政治属性。路德社的节目必须说“中gong国”但其他人很难明确分清。3，CCP捆绑CHINA和中国，必须要解绑。

## 01:06:28

安红: 所有人都要深深考虑，如何定义？如果有机会去到川普发布会，作为战友，如何提问，新一代的华人，不再做CCP洗脑的华人。再想想。

## 01:07:30

路德: 1，南华早报报道，深圳望正资产管理公司首席经济学家刘陈杰上周撰文表示，瘟疫可能导致2.05亿工人陷入“摩擦性失业”（frictional unemployment，因季节性或技术性原因而引起的失业）。代表中国7.75亿劳动人口中，有超过四分之一失业，远高于中国官方公布的6.2%失业率。2，去年贸易战叠加疫情，失业数字巨大。2.05亿人失业，会丧失多少现金流？3，主要失业行业：①外贸行业因欧美订单取消陷入冷冻，作为产业链低端的劳动密集型国家，会有大量工人失业。②房地产行业销售停滞，基础性建设叫停，劳工集中住宿，很多不敢复工。房地产相关行业均衰退。③内需拉不动，零售业、餐饮业卖不动。

## 01:10:56

安红: 1，对比此前3000-4000万人失业数据，2.05亿比较接近真实。CCP第一季度说正增长，数据造假。2，CCP统计数据从来都忽略农业人口，上世纪种粮的农民大量饿死。3，外国驻华企业退出。仅仅美国就带走了4万4千人。与CCP脱钩。4，美国3M公司在中gong国生产的口罩无法被运出，澳洲政府考虑对在澳中国企业采用对等措施。

## 01:14:35

墨博士: 1，危害性更大。中国7-8亿有工作能力的人口，7人中就有2个人失业，且失业人口都是底层老百姓和农民工，几乎没有听到公务员和军警特宪失业的新闻。2，直接受到冲击的都是民营企业和小微企业，私有经济面临被国有经济吞并，最穷苦的老百姓首当其冲，大家要屯粮自救。

## 01:15:48

路德: 1,认为至少有4亿人失业。7.75亿劳动人口中，本来农村就有很多失业者，CCP计算65岁以下的人都算劳动者，农村很多55岁就不下地干活了。2，这是CCP内部的数据，他们想强调的是还有5亿人可以工作。让全世界看到，给全世界制造的珠三角还能够生产。真实数字肯定比这个数字多很多。

## 01:19:04

安红: 1，CCP敢公布的数字肯定是掺水的。2，二三线城乡结合部的人，有大量隐形失业者，由于失业登记极为繁琐，可能没有登记。3，关注世界格局变换。4，香港三十年来从未间断纪念六四，六四英魂会否投胎成为香港年轻人？这些人上天注定，代表华夏儿女对CCP浴血奋战。向香港的年轻人致敬。

## 01:21:46

路德: 赌场发牌员失业后，拿着上一年的报税单，直接去政府领取每周500美元的失业金，美国有规则保障。
（完毕）
