---
title: 2020.06.18 路德时评（路博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-18 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=vEInSQEjZg4](https://www.youtube.com/watch?v=vEInSQEjZg4)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:24

BO博士: 1，巴黎举行仪式，纪念80年前二战期间戴高乐将军向法国人民发表讲话，号召抵抗纳粹德国对法国的佔领。法国空军巡逻兵飞行表演队和英国空军红箭飞行表演队举行了联合表演。2，罗斯福号航母一架超级大黄蜂在菲律宾海坠毁。两名乘员都安然无恙。美军训练实打实，最近事故率稍微有些高。3，即将开始建造的第四艘”美利坚“级两栖攻击舰（LHA-9）获得海军又一次追加投资。美利坚级首舰（LHA-6）美利坚号已经充分验证了这一型号的强大战力和灵活的作战配置非常适合未来战争的要求。LHA-7的黎波里号正在海试，LHA-8布乾维尔岛号正在建造。4，从年初开始就有卫星图片显示中gong在建的003航母被从建造地点移除。现在有了高清照片证实了卫星图片的推测。中gong003号航母已经建造的舱段被移动到未知地点。这在航母建设过程中是非常罕见甚至匪夷所思的事情。专家研判是现有的建造方式，设备或进程遇到了未曾遇到过的技术问题。

## 00:04:34

艾丽: 1，因CCP病毒，全球45万人死亡，欧洲240万人感染，拉美184万人感染，病毒不因天气变热而减弱。2，川普总统表示病毒筛查导致确诊病例增加，还将继续投入资源，让更多人能够获得检测。谈及中gong国时，川普总统称他们一团糟，过去一年半的经济让中gong国望尘莫及，随着刀剑准备就绪，川普总统话术越来越强硬。

## 00:06:43

冠博士: 1，如何理解100小时？隐瞒疫情、来自实验室已经基本落实，其对应的是经济制裁。接下来将落实生化武器和故意放毒两项罪责。
2，墙内报道蓬佩奥和杨洁篪会谈，只说“相向而行”，代表会谈无效。3，外交部回应中印双方边境冲突，表示会让事态降温。说明此前无论朝鲜和印度，都是为了给彭、杨谈判增加砝码。4，墙内解读中概股纷纷回流香港是“香港金融环境好”，其实是网易、京东等知道美国会在股市方面出组合拳。

## 00:09:48

路德: 1，川普总统发推：不是莱特希泽的过错（昨天在委员会中）是因为我可能没有明确表示自己，但美国确实在各种情况下都保留了与中国完全脱钩的政策选择。这里的“中国”指“中gong国”。（It was not Ambassador Lighthizer’s fault (yesterday in Committee) in that perhaps I didn’t make myself clear, but the U.S. certainly does maintain a policy option, under various conditions, of a complete decoupling from China. Thank you!）川普总统第一次用了decoupling这个词，这个词意义重大。2.我们节目在2018年10月2日就提到了，美元与人民币脱钩，全球媒体中首次谈脱钩。当时的背景：2018年10月4日彭斯对华演讲，我们提前就获悉了。3，众议员班克斯接受采访时也提到：与CCP脱钩对国家安全至关重要。the hill 国会山也报道了。

## 00:13:06

BO博士: 1，川普在官方第一次提到脱钩。2，全面脱钩是大动作，箭在弦上不得不发。3,2018年夏天开始听路德节目，秋天第一次听到脱钩后，后来逐渐验证了美中关系都在沿着这个方向走。当时美中贸易战尚且在进行中，谁也想不到会走向脱钩。可见路德社的信息有情报来源，新闻不是马后炮，要有预见性，并灵活抓住事件走向。4，川普总统用了“certainly does maintain”加重强调。“a complete decoupling ”完全地脱钩，甚至可能断交。decoupling是两列火车渐行渐远。

## 00:18:35

路德: 我们要再提出coupling挂钩

## 00:19:14

艾丽: 1，2018年10月2日路德社节目，2天后4日彭斯副总统在重要智库、哈德逊研究所做了重磅演讲，文贵先生2017年10月4日的哈德逊演讲被突然取消，一年后彭斯副总统在同一天演讲很有意义。2，彭斯副总统的演讲中，历数CCP各种罪行，立下靶子，这是美国政治界前所未有的。3，爆料革命就是新闻的推动者，而不仅仅是新闻的捕捉者。所以我们不仅仅是媒体。4，当CCP倒掉，中国的生态环境需要一个新的体系承接，如果我们建立的雏形、框架、民意要能取信，能够承载。美国才敢于脱钩。

## 00:23:04

冠博士: 1,2018年10月路德社说出脱钩来自情报，2018年秋天文贵先生进山开会后，做节目说要进入自动灭共，说明美国大方向已经定下要脱钩。2，不是美国主动脱钩，而是CCP逼迫美国脱钩。CCP以一带一路控制全球作恶，脱钩不可避免。3，川普此番话术就是要脱钩。举例：冠博士离婚的故事。现在CCP和美国已经不单纯是贸易战，用病毒和骚乱要灭掉美国了。

## 00:26:42

路德: 1，划重点：①，完全脱钩。②，只要条件具备就可以完全脱钩。③，接下来全美关注的是，在什么条件下脱钩？已经无需怀疑是否脱钩且脱钩要承受多少后果了。2，去年川普总统“823”发推说脱钩后，几乎被打成独裁希特勒，受到大量左派攻击，160家企业联合抗议，川普总统不得不停止。现在因为疫情，时机成熟了。3，路德社全球首发脱钩，信息源就是文贵先生。当时做节目的时候，很多人觉得我们是危言耸听。但美国定海神针这股力量在2018年定下了这个力量，他们是原动力（这股力量也曾支持希特勒和CCP，但在2018年他们转向了）。4，脱钩步骤：首先是经济，如果CCP仍然不垮，就上军事选项。

## 00:31:57

BO博士: 1，现在时机已经成熟。杨洁篪和蓬佩奥谈崩，会面时间太短，然后CCP迅速推进港版国安法，双方彻底撕破脸。2，疫情催化，CCP的狼子野心完全暴露，彻底总加速。3，接下来关注组合拳，战友不要着急，两个大国的较量，要尽量避免人道主义危机和财产损失，尽量精准打击盗国贼。4，港版国安法通过了，西方的制裁条件已经满足。

## 00:36:48

路德: 港版国安法没有力量让美国脱钩。

## 00:37:01

艾丽: 1,99°，剑已出鞘。川普以其人之道还治其人之身。当CCP在朝鲜印度搞小动作，川普总统反手签约了维吾尔人权法案。2，病毒的关注度一度被antifa打断，但每天都在死人，经济持续受到影响，美国人不会忘记。对于疫情溯源，一旦美国拿出来自PLA的生物武器和投毒，火候就到了。

## 00:40:01

路德: Bret Weinstein上了油管博主JRE Clips的节目谈新冠病毒来源，这个节目有470万订阅户。谈了病毒为何是人造的，其中包括furin酶切位点和密码子等，和我们的节目内容一模一样。

## 00:40:44

艾丽: 1，采访者和嘉宾都很有影响力，爆料革命引发了美国主流媒体和民众的觉醒力量。2，他们谈到病毒很大可能来自实验室，人工进行编辑的过程中加入了furin这个钥匙，进入人体。还加强了病毒的毒性以及学术界的腐败。3，说的内容和我们一样。

## 00:43:03

路德: 470万的订阅户影响力非常大！在中国只有军方可以办这种实验室。

## 00:43:42

冠博士: 1，这个节目以furin酶切位点和稀有密码子。2，病毒一出来就适应人体，也提出问题，为何在室内高传染。3，质疑专家为了研究资金，而不站出来。4，这个节目影响力很大，且有理有据，除了RBD这个很专业的点，能够对大众科普的都讲了。5,8月23日美国资本拒绝脱钩，但病毒伤害了所有人的利益，连库什纳都意识到必须灭共。6，脱钩要配合美国的经济制裁，中概股、港股出问题，如果美方不脱钩将受到连带损害，那时脱钩就是自然而然了。

## 00:48:32

路德: 1，众议员吉姆·班克斯：与CCP脱钩，从而使我们不依赖于对国家安全至关重要的产品，应该成为国会的头等大事。 很高兴川普总统已了解这有多么重要！【这种说法很巧妙。如果川普主动提脱钩可能会被说独裁。】2，FOX主持人鲁道博：总统说明智的做法是将中国的脱钩问题重新摆在桌面上，并建议他尽其所能确保脱钩速度加快。3，川普总统在博尔顿和莱特希泽的两轮“黄盖”后，先抑后扬。4，脱钩的来源一定是病毒。隐瞒疫情不足以让美国斩首和脱钩。5，脱钩，CCP不一定会结束。能加速，但很难脆断，因为CCP可以回归文革。推进到实验室泄露也很难让美国灭掉一个联合国常任理事国。只有投毒，才能确定为反人类罪。

## 00:55:25

BO博士: 1，Antifa事件降温，关注度回归病毒来源，是无心泄露还是有意投放，只有挖掘出目的，才能砸死CCP。2，美国媒体方面已经有相关新闻出来了，西北大学研究显示，芝加哥的病毒与武汉早期病毒来源相同。3，小媒体在预热、英雄科学家已经蓄势待发，等待美国主流媒体爆出疫情惊天大新闻。4，美军已经准备好，就像买了新车没上牌照，亚太周边的军事冲突已经箭在弦上，不要被“政治正确”的字面说法干扰。

## 01:01:05

路德: 1，我们2018年预警，是告诉爆料革命战友提早准备，买房换美元出国，如果出不来也要屯粮早做准备。2，从2018年10月到现在，一年多的时间有大量资金出来了，因为脱钩后要挂钩，如果没有资本都被CCP洗劫一空，也无法与CCP拼。3，未来大家将看到，喜马拉雅农场的建立，看到咱们的战友实力。因为美国依然需要制造业，咱们中国人做的东西就是好。只有咱们尽快建成生态链，未来中国人少受罪，也会更快灭共。这是相辅相成的。

## 01:04:06

艾丽: 1，全球关注脱钩，爆料革命又走到前面，关注挂钩。2，蓬佩奥和杨洁篪的这次会晤是最后一个谈判机会。谈崩后，川普直言“彻底脱钩”。脱钩只是川普总统的一个炮弹而以。3，通过G币、通过农场，在探讨如何挂钩。

## 01:07:37

冠博士: 1，谈崩后下半场开始，川普第一脚是“脱钩”打明牌，与中概股退市和香港自贸区取消、港币，CCP只能走向闭关锁国，恐怕要对台湾动手。如果CCP真这么做，美国出手顺理成章。2，从科学上来说，拿到证据是可能的。通过大数据方式，可以看到病毒传播路径。但若在美国多地同时出现增强型病毒，那就可以锁定投毒。3，挂钩同时减少中国人和美国人的损失。如果新中国联邦在产业链方面及时和美国挂钩，至少工作机会还在，要知道产业链转移走了就是没了。伪类看不到这一点。

## 01:11:44

路德: 1，谈挂钩。中国基本帮助美国ODM代工。日本、德国这种国家可以和美国进行高科技的合作，但中国其实就是加工，别人给订单、给设计图纸，只要有人、有厂，很容易操作。珠三角大多数厂子都是这种。2，如果美中脱钩，去越南贴牌的方式仍然跑不掉，现在美国已经查到很多单了，能查出来背后是中国人的厂子生产的。3，但是加入新中国联邦就不同了，如果场子设置在越南，未来通过认证，证明是新中国联邦的，而不是给CCP卖命的，那你的厂就可以出口到美国。4，脱钩是脱掉那些给中gong国交税的！如果在反共生态圈，就不是脱钩。脱钩不是和中国人民脱，不是和代工厂脱，是和给CCP交税的亲共生态圈脱！这是喜马拉雅农场的意义！几千亿的产能，只要与CCP脱离，都能拿回来！5，新中国联邦的雏形已经搭建，所以川普总统才能说脱钩。咱们要灭共！不能指望美国人都给咱们想到，所以咱们要告诉别人，咱们有解决方案。你的厂可以设置在全球各地，都是喜马拉雅农场！

## 01:19:14

BO博士: 1，挂钩的意义重大！2，CCP的火车要与美欧等只有世界的火车脱钩，你要上美国火车的门票，就是加入新中国联邦。3，如果您以前帮沃尔玛供货，你只要是新中国联邦的公民，就能继续给沃尔玛供货。4，一边是总加速师驾驶的向悬崖开去的火车，下了CCP的车，要上美国的车，就要靠新中国联邦。很多厂商积累下的渠道和人脉非常不易，墙内因脱钩而备受煎熬的企业主们，这是一个方便之门！

## 01:23:16

嘉宾1: 1，这是釜底抽薪、诺亚方舟。我们2018年及早预警，就是希望大家及早转移做准备，因为在海外开厂需要启动资金，而在中gong国内做实业太难，流动资金都太少。2，你的渠道不要被浪费，只要在海外建厂，有了1，后面就是无数个零。据路德所致，渠道基本都在老板手上。进入美国来，很多人没有护照，现在有一个退路，就是新中国联邦。3，川普总统无法将产业链完全搬回，因为有些东西在美国真的无法生产，比如服装人工成本太高，确实需要中国人。从2018年到现在，都是一步步在推动。

## 01:26:22

艾丽: 1，要得到美国认可，需要认证。首先一定要给法治基金捐款，同时不能是CCP党员，因为美国已经不给党员发护照了。新中国联邦一定会有一套认证系统。2，需要很多战友和有识之士，愿意帮助中国人转型的，有意愿出来又没渠道的，需要一个班子帮大家解决问题，希望大家去应聘。3，美国要推倒防火墙，当墙倒后，大量民众要出走的时候，咱们能有桥梁帮助大家。

## 01:28:43

冠博士: 喜马拉雅联盟给大家打造了诺亚方舟，现在还有机会，在这个不可逆转的历史时期，一定要抓紧跳车。
