---
title: 2020.02.08 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-08 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=-pMucMTMM68](https://www.youtube.com/watch?v=-pMucMTMM68)

## 00:00:14

路德: 火神山医院医生在4CHAN平台曝光每天死亡200-400人，死亡人数已经超过sars 九个月的人数！CCP在混淆概念：人工编辑和实验室出来、和大自然形成三者概念的重要区别！

## 00:02:09

老江: 新闻梳理。1,29天的死亡官方数字超过了SARS 九个月的数据。2，辽宁大连市派出510名医护人员接管雷神山医院，都是有重症监护能力的一线医护人员。辽宁大连鞍山医院没有N95，连一次性口罩都要消毒后重复使用。医护人员患病减员30%的高概率。心疼他们，去送死。医护人员是不可替代的，疫情还没正式爆发，一定要保护一线人员。

## 00:07:28

BO博士: 1，一名美国人和一名日本人在武汉因新冠肺炎去世。2，207中队在“伊丽莎白女王”号航母上紧张训练，617中队在美国内华达参加红旗军演！3，贝尔-波音向海军交付第一架CMV-22B。

## 00:09:03

路德: 火神山医院的医生在4chan爆料！每天死亡200-400人，4chan是个什么网站？

## 00:09:29

BO博士: 1，4chan是贴图网站，有讨论区和留言板，在西方宅男中很有影响，很多爆料来自4chan。此前有人虐狗、性侵儿童，都在4chan上被挖出来，业内有挖掘机美名，和reddit一样著名。2，从截图看，匿名贴，就是给4chan发的。每天死亡人数高达200-400人，（确认一下，爆料是火神山医院每天死200-400人。不是武汉市）应该是医生也翻墙，勇敢爆料。3，死者中有5-10%被确诊但是没有症状。

## 00:13:51

老江: 1，4chan上确实是这么写的。认为爆料人不离谱，每天200-400人是军队拉走的，因为火神山医院是收治重症患者的隔离医院。2，很重要的信息：突然发烧造成的死亡率30%，无症状死亡率5-10%，与网传的很多无症状死亡病例，ICU或在家中，发烧引发疾病的死亡病例，能够对上。3，佐证了《柳叶刀》杂志的数据，收治41人死了6个人，死亡率15%，虽然样本数不够，但也有参考价值。火神山1000个床位，每天腾空200-400，因为收治重症，所以死亡率达到20%-40%，但ccp 2.1%的死亡率不准确。

## 00:17:48

BO博士: 1，爆料者称自己英文很差，表述水平有限。提到了“军队和党控制的受感染人群，有比较高的治愈率。”他想说的是：军方或者党员生病，由军医专门治疗，康复率要高很多。其他人活下来连50%都不到。

## 00:19:31

路德: 1，统治老百姓的军警特宪能够用到好药。火神山收重症患者，我们之前说过重症40%的死亡率，现在可以验证。2，不仅武汉，湖北其他地方的5000万人也很危险，还有杭州等城市。3，CCP还在骗、瞒，还在发假视频。岁月静好。4，解决问题非常简单，让全世界力量共同解决，所有媒体全面公开，才能透明，才能避免人道危机。5，不能用锁门的方式。网上视频太惨了，老公快死了，被锁在楼里出不去。人道危机的死亡可能会超过病毒的死亡。

## 00:22:15

老江: 1，担忧医护人员，在病毒大爆发的时候可能会大量减员。部队的人不是不感染不死，只是死亡率很低。2，担心未来指数增加的时候，尸体烧不过来，掩盖都掩盖不过来。猜测武汉死亡人数恐怕已经达到6位数。

## 00:24:28

路德: 1，军警特宪死亡率低，说明死亡率和医疗资源有关。医疗系统一旦崩溃，就会导致死亡率急升。2，现在CCP采用唐山大地震对口援建的方式，用各省填坑，其实是无底洞，掏空其他地方的医疗资源，这并非解决问题的办法。解决问题的根本办法：对全世界放开。

## 00:26:04

老江: 很多推下，5角都在复制粘贴一样的脚本。20个人都写一样的“我在杭州每天买菜。”

## 00:26:40

路德: 1，CCP说什么，国际社会都不相信。这种人道危机，最后还是要算在习头上，不反习，不是代表保习！1月19日的节目就说了，病毒有两种发展途径，越传越强，或者越传越弱，现在不开放，也没法做出结论。2，美国准备了1亿美金，你见都没见过的，现在检测试剂都有问题，50%检测不出来，被放走的人，回头感染全家，导致现在越搞越大！如果在美国，根本不会有这么大压力！3，当年对纳粹的审判，有一定人道行为的，也没有被判死刑。4，你的专家有几个有水平？

## 00:31:29

BO博士: 1，已经不是中国一国的问题，是全世界的问题。继续篡改瞒报，是威胁全世界。2，文贵先生视频，全世界应该对CCP政府施压。全球科学家都在浪费时间，因为用错误的信息做研究。3，有识之士听一下，一定不能隐瞒了。在全世界动武之前，中国的有识之士要揭露出来真相。

## 00:34:19

路德: 1，给节目点赞。2，汶川地震、玉树地震亲临现场，军警特宪完全解决不了问题，都是活埋。到了之后，士兵完全没学过救灾，也没有专业设备，就靠两只手！3，在美国，有社区、有教会，社区里就有人懂救灾，民间组织和社团组织就可以自救，而不需要国家机器远水救不了近火。现在就是拉到“火葬山”，完全无力解决。

## 00:37:35

老江: 1，华人被挖走了心。邻里间没有互帮互助，相互看热闹。炮轰新西兰伪类朱万利。假大爱。2，担心新疆人，监狱太密集，一旦爆发怎么办？3，CCP将所有人家都孤立起来了！CCP的走狗不如畜生。

## 00:42:37

路德: 1，CCP的中央集权、大一统模式在武汉疫情面前，已经完全被击溃。2，如果在美国，不用担心医药费，低收入完全免费，高收入有保险保障，不用担心不工作就没收入。3，现在很多人是一家人染病，美国有社区互助体系，不需要动用国家，当地都能解决问题，掐断传播。4，中gong国，现在很多人报复社会，电梯上吐口水等，反而加速传播。5，这是为什么让大家屯粮，因为个体没人能被保护，都为了宣传，没人做实事。军队的救灾表演。

## 00:46:22

BO博士: 1，CCP想打造集权政府，但不能只享受权力，而不承担义务。古代皇帝遇到天灾，都要开仓放粮，下罪己诏。责任与义务如果不能配合，就会自尝恶果。2，CCP对扑灭舆情，带节奏做坏事滴水不漏。做实事救灾方面完全失控。

## 00:48:53

路德: 人工编辑、实验室制造、大自然形成的区别。引用南方周末报道【彼得·达萨克：在野外有如此多的蝙蝠，它们身上携带这么多的病毒，有时一个动物携带不止一个病毒。当病毒复制时，它们可以合并它们的基因组。这种“重组”产生了新的病毒，其中大多数可能无法生长和存活，但也有一些可以。是的，如果发生过人工编辑，我们可以检测到人工编辑的证据。在这种情况下，现在根本没有证据表明人工编辑的情况存在。大自然是每天都有新病毒进化的终极实验室，有成千上万的病毒是从未在哺乳动物身上发现的，希望我们能在出现更多流行病之前，找到所有这些病毒。】他们抓住“现在根本没有证据表明人工编辑的情况存在。”这句话大做文章。

## 00:50:58

路德: 从1月19日的节目到现在，节目从来没有说病毒是人工编辑的。是说来自于实验室，是“人工制造”，不是“人工编辑”。1，【人工编辑】是根据蛋白序列，自己造一个 ，像写程序一样，不是从蝙蝠身上拿下来。2，我们说，源头来自舟山蝙蝠病毒，在实验室里改造，产生变异，这是实验室改造。3，也不是大自然。3，《南方周末》不敢直接回应“实验室改造”，只敢用“人工编辑”混淆。4，人工编辑相当于从零开始编，很难的。拿动物身上的病毒来改造，不仅更便捷，而且更成熟。

## 00:53:58

老江: 几种病毒提取，合成一起，

## 00:54:32

BO博士: 1，人工编辑类似搭积木。实验室改造，是在已有病毒的基础上。2，人类一个一个改造碱基的能力还有限，通常在受体或者培养基上，通过物理的化学的刺激，获得变异。这种变异很难完全控制方向，有随机性。3，这也是为什么这次玩脱了的原因，人类对大自然知之甚少。

## 00:56:08

路德: 病毒重组很厉害，一种是大自然重组。在实验室里，将SARS病毒，
在实验室快速缩短了，大自然中可能几万年才能进行的重组。这是核心概念。

## 00:57:17

BO博士: 在实验室中，可以用一定激烈的放射性刺激这种变异，让变异更快。

## 00:58:04

路德: 1，至于如何重组，石正丽在2015年的论文中已经写得非常清楚。2，新冠肺炎的呼吸道感染特色，有流鼻涕或者喉咙痛，通常是一般流感，不要太紧张。

## 01:00:21

老江: 自己2003年得sars时候，肺部大面积阴影，不是斑块浸润边界清楚。最初没有痰、没有鼻涕、喉咙也不痛，根本喘不上气。

## 01:01:54

BO博士: 表单说明，八成发烧，旅游史和接触史很重要，浸润毛玻璃全肺侵犯，如果符合症状，要尽快就医。

## 01:02:51

路德: 怎么看待文贵先生爆料。

## 01:03:08

老江: 1，其实美国收集的资料和情报，都早就掌握了。2，之前川普被弹劾案牵制，还要看CCP方面怎么应对。3，病毒来源的大方向不会有错，细节可能会有区别。定调后，如何制裁CCP一定会有法理依据。

## 01:04:56

BO博士: 1，国际社会对定性的认识，和对疫情的重视，都与节目的评估一致。一定要信息透明，开放国际医疗组织介入监督。2，国际社会有知情权。如果CCP继续隐瞒，国际会使用强制措施。

## 01:06:26

路德: 1，班农先生正在接受fox专访，提出三条：①网络防火墙必须推倒，中国必须知道正在发生什么；②CCP必须接受WHO、美国CDC派专家前往协助。③武汉卫生系统已经崩溃，处于门对门隔离转台，必须满足医疗人员需求。2，我们从没说过，故意让中国人死7亿，我们没有说过。

## 01:07:52

老江: 新来的灭爆小组是高手，MG说的是“高层死7亿人不会在乎”，不是要弄死7亿人。有逻辑。不过CCP绝对不在乎中国死多少人。

## 01:10:19

路德: 1，1月19日说，这个病老年人死亡率比较高，因为有并发症。传着传着：变成病毒就是为了灭老年人。JS牧羊人之子灭爆小组。2，通过证据，做逻辑推理。人传人、大爆发、强变异，来自军方舟山蝙蝠。

## 01:13:18

BO博士: 1，逻辑学的问题。2，美国大气监测卫星windy.com，显示武汉地区大气中焚烧有机物产生的二氧化硫含量。3，汽油已经脱硫。4，除了武汉，还有重庆、杭州等地，都在大量焚烧有机物。

## 01:16:25

老江: 说白了，就是大量焚烧尸体。很快CCP会放烧死猫、烧死狗视频。

## 01:16:41

路德: 1，CCP一直在瞒骗，非要路德节目推理，在口仗上浪费时间！2，美国人逢政府必反，但是老百姓得实惠。3，一个小黄点，意味着多少人的生命就没了。

## 01:19:07

老江: 1，“国内中产”很荒谬。不要抱有侥幸心理，灾难不会降临在自己头上。现在多陪陪家人。2，盗国贼家族买遍全世界，傲慢而没有意识到风险。3，CCP大方向，噤声、灭口、杀人。无辜的人受到牵连。班农先生提到的第一条，必须打开防火墙。生死存亡之际，对全世界撒谎。

## 01:24:01

BO博士: 吹哨人已经死了，吹牛逼的还在吹牛逼。公布真实情况，管理防火墙的人，也可以做一点事情。任何能够帮忙推翻防火墙的人，都是英雄。防火墙就是柏林墙。

## 01:25:46

路德: 专家应该可以通过这个黄点，计算每天焚烧多少有机物。给路德节目点赞，订阅。

## 01:26:22

老江: 对抗大外宣打压，战友之间互相支持！找茬的人，一定不安好心！
