---
title: 2020.05.15 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-15 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=a8z0q1GJqDQ](https://www.youtube.com/watch?v=a8z0q1GJqDQ)

## 00:00:01

路德: 今天是8点15，以后固定在8点开始，请战友调整一下时间。解析本期主题。
川普白宫宣布美国最新武器——高超音速导弹是不是暗示即将南海台海摊牌？自然杂志一篇重磅论文包含重要信息；美对华为颁布比之前更加严格禁令！

## 00:01:05

BO博士: 1，美国空军P-8A的飞行路綫飞行距离中国大陆的距离极近，以前也有飞这么近过。关键是现在有些航段机组故意打开了ADS-B让全世界实时围观，打明牌，意味鲜明。2，美军一架F-22坠毁，飞行员安全弹射跳伞。3，五角大楼确认高超音速武器的研发，也就是川普总统説的“super duper missiles” 。4，美军印太司令部：林肯号航空母舰在第三舰队所属海域进行日常训练等操作。第三舰队所属海域为东太平洋。林肯号今年一月底刚结束近300天的环球部署，本来应该不会这么快就再次部署。现在这个行动，感觉很像在热身。下周在西太平洋上很有可能出现三艘航母，强烈的战争味道。5，美国宣佈对中国电信公司华为实施新限制，进一步打击其半导体芯片供应。6，太空军军旗首次亮相！

## 00:05:12

艾丽: 1，由于澳洲要求彻查病毒来源，此前CCP对澳大利亚出口的大麦和牛肉加增关税并设置出口障碍，澳大利亚总理莫尔森15日回应强硬，澳大利亚在外国投资规则、本国的技术规则、人权规则这类事情上不会妥协。这些是永远也不能用来做交易的。澳洲也成为五眼联盟中回应强硬的美国盟国。2，台积电宣布，将在美国亚利桑那州兴建一座晶圆厂，2021-2029年在此专案支出(包括资本支出)约120亿美元，企业正在用脚投票。3，中国全国人大常委会法工委：有关方面正研究起草房地产税法草案。疫情期间CCP不仅对民众没有补贴和减免，还要通过加税再次增加民众负担。注意，中国人只有房，却不拥有土地。房地产税应为“房产税”。

## 00:07:59

路德: 1，《特朗普称要“一刀两断”，美中台海、南中国海全面摊牌》台湾总统蔡英文520连任就职与中gong两会进入最后倒计时，解放军5月14日起在渤海湾举行长达两个半月的实弹演习，并传出将模拟夺取由台湾控制的东沙岛，美国太平洋舰队派出“伯克级”驱逐舰麦克坎贝尔号(USS McCampbell)穿越台海，P8A“海神”反潜巡逻机也现踪海南岛附近空域。山雨欲来之际，五角大楼又确认高超音速武器的研发，速度是之前的17倍，中国还在制造5-6倍的导弹。2，高超音速的导弹到底是什么？

## 00:09:40

BO博士: 1，速度超过音速五倍以上的时候，叫做高超音速导弹。2，美军不止有一个高超音速导弹项目，目前两到四个项目同时进行，最新装备的应该是空军,已经进行试飞、最后的研发阶段。3，川普总统说的“17倍”是比现在的导弹快17倍，将达到20-30倍于音速的速度。目前战斧巡航导弹的速度是低于音速的。4，高超音速导弹都是巡航导弹，可以像普通导弹一样，被F35、B1、B2等战斗机或者轰炸机挂载。投放的时候，先用火箭发动机，把导弹速度推到音速以上，然后开启超燃冲压发动机进行加速（如果导弹本体已经是音速，进气已经是音速以上，就是超燃冲压发动机）5，超燃冲压发动机的技术早就有了（SR-71黑鸟式侦察机），
超音速点燃难度非常大（举例，在超音速的大风里如何点燃一根火柴？）当空气挤入后，能和燃料均匀混合并点燃。要先将弹体推到音速的10倍以上，超燃冲压的方式，对材料和技术的要求都很高，因为摩擦都会产生极大的热量，这是非常牛的技术。6，俄罗斯说能做到7-8倍音速，东风宣称能到达5倍音速。应该是17倍音速，逆天的速度。7，洲际导弹的载入速度也就是是15-20倍音速，这个相当于中程洲际导弹的速度。敌方很难进行拦截。8，川普总统泄露出来的数据引发关注，军事媒体都在等待国防部回应。8，可见美军的技术积累和储备。这是十年以前就进行了无动力试飞和有动力试飞的黑科技。预研后，很多技术转移到波音去。

## 00:17:18

路德: 美国的X-37B飞机能达到25倍音速，导弹会比飞机速度慢么？

## 00:17:31

BO博士: 1，X-37B是空间飞机，航天飞机在大气层以外，速度肯定特别高。2，超燃冲压发动机需要空气，虽然很稀薄。这个高超音速导弹是巡航导弹，不是弹道导弹，在大气层内飞行，需要空气和燃料的混合，燃烧后喷出去加速。

## 00:18:37

BO博士: 1，（路德：川普总统所说是已经有了，还是要等几年才能研发出来？）川普总统在这种场合公布，基本定型、八字有一撇，研发阶段应该已经结束，2021年进行装备。这个项目本身就比较公开，不是特别保密（比如B21就高度保密）2，（路德：芯片是否来得及变向？）速度介于普通巡航导弹和弹道导弹之间，来得及可以转向。在十几倍音速下，对发射、电子元器件质量（要能抵御高温，高速时空气还会发生电离）的要求很高。3，（路德：机载么？）一般是飞机，F35、B1、B2都可以，无人机可能不行（因为载重比较小）。4，（攻防作用？）速度很快，可以变轨 ，进攻多样性，敌人防不住。防控需要高空导弹和激光武器，美军都是矛与盾同时研发。美军的反高超音速导弹的激光武器也已经形成。5，（路德：川普总统要传递什么样的信号？）川普总统是组合拳，用B-1b换掉了关岛的B-52，B-1b就可以挂载高超音速导弹。为西太平洋战场量身定做。川普昨天刚说要断交，今天就出了进攻的意味，太空军军旗也公布，这是军事组合拳。

## 00:25:53

艾丽: （为何此时川普总统炫耀利器？）很多PLA武器专家、胡锡进等“军事战狼”嘴炮秀肌肉，但在美国面前无论怎么秀，都会被美国一击即中。川普总统做好了最后的热战准备，美国有足够的军事实力。高超音速导弹说明，如果CCP在南海或者西太平洋上有任何挑衅行动（在渤海演习登陆台湾），美国做出强硬回应。

## 00:28:49

BO博士: 1，（5、6倍和17倍的区别是什么？菜刀对子弹？）类似。如果俄罗斯导弹打过来需要1小时，美国需要20分钟，技术上差距巨大，是有代差的。2010年测试的时候已经达到了17倍音速。2，B-1b一次性可以挂载31枚高超音速导弹，足以覆盖一个区域内的高价值军事目标。3，普通的高射炮和放空导弹无法拦截导弹，除非有激光武器才行。追是追不上，相向而行的话（面对面的前行）20倍音速的速度，很难拦截。4，CCP在国内喊狼来了，真把狼喊来了。

## 00:31:38

路德: 1，nature推特5月14日主动推出一篇文章《金黄仓鼠中的SARS-CoV-2感染类似于轻度感染人类的特征。研究结果表明，这种小动物模型可能适合支持疫苗和疗法的发展。》（A paper in Nature reports that SARS-CoV-2 infection in golden hamsters resembles features found in humans with mild infections. The findings suggest this small animal model may be suitable to support vaccine and therapy development. ）【未来大家会知道这本杂志在爆料革命中的重要意义】2，整篇文章通过金色叙利亚仓鼠，感染新型冠状病毒，建立动物模型，模拟人的发病机理和传染性。模型一旦建立起来，将为未来研究感染的病理变化，筛选抗体、治疗方法选择、疫苗开发、传播途径和危害等都有重大意义。3,40g左右的大小。肺、呼吸道、都要切下来做病理分析，看感染程度怎么样。4，重点是建立了一个传播模型：全世界第一次建立动物的新冠传播模型，对研究传播机制非常有意义。第一次建立仓鼠的模型，病理表现和袁国勇组的发现同步，但是有不同。仓鼠在感染后可以有明显症状，和多个器官感染并携带病毒，比小鼠（无论小鼠是否是转基因），和猴子模型都能很好的反映病理改变，更加接近人的临床病理表现，研究前景广阔。通讯作者：严慧玲。第一作者：Sin Fun Sia, Li-Meng Yan, Alex W. H. Chin三位并列。5，仓鼠感染了从香港病人身上中分离出的病毒后，没有死，说明不同物种耐受度不同，人是非常不耐受的，人很容易死的。但仓鼠出现食欲不振、疲惫、倦怠、消瘦等症状，并且从多个器官和系统中检测出病毒，从呼吸道从鼻子（鼻子咽喉分泌物）到肺，十二指肠、肾脏、粪便都检测出了病毒，鼻腔粘膜中的嗅觉神经元也因感染病毒而减少，患者嗅觉减退。虽然暂时没有在仓鼠的肝、脾、脑部找到病毒，但不代表人的肝、脾、脑不会有病毒感染，需要进一步研究，因为仓鼠毕竟和人有差异，仓鼠是模拟，不能完全复制人体的反应。6，传播模型测试了三种：①直接亲密接触（一天后就被传染，可以检测到很高的中和抗体，也就是仓鼠不用吃药，也不会死。传染6-7天后开始恢复，病毒核酸一直可以持续存在14天而无区别，说明亲密接触传染效率非常高）②气溶胶接触（没有亲密接触，通过气溶胶接触8小时。这些仓鼠也表现出症状，病理、免疫反应和恢复，说明气溶胶传染效率也很高）③ 污染的笼子环境传播（直接感染病毒的仓鼠住了两天的笼子，给没感染的仓鼠住宿了48小时，这些仓鼠也感染了，虽然比气溶胶传播的病情和感染效率低了一些，但传播效率还是很强）。7，这篇文章说明，感染早期大量病毒会传播，症状还没有明显的时候就有极强的传染性。无症状感染者携带和病毒传播的高效性。说明无症状感染者必须被重视！CCP一直不承认“无症状感染者”是患者，就不算确诊！（美国是只要感染病毒都算确诊。）【未来会告诉大家，这篇文章的重要意义】

## 00:39:40

艾丽: 1，病毒的染病机制方面，通过试验可以看到，在不知道自己感染的情况下，就可以感染其他人。如果在传播上不控制，到底多少人确诊？2，从二月份开始，很多人去医院而被感染，中gong国很多因为新冠并发症导致的死亡并没有记录在案。全国人都在家中隔离，为何有这么多“过劳死”？3，武汉的第一波感染一直没有停止。带着病毒就是传染源，“治愈回家”的人当病毒没有被完全消灭掉，仍然是传染源。4，这对以后的防治和疫苗会有什么影响，有待揭晓。

## 00:42:30

路德: 《自然》杂志绝对顶级期刊，发两篇文章绝对在墙内评院士。搞科研的，一辈子能在《自然》发一篇文章，比中六合彩更开心！这是有重大意义的！

## 00:43:42

BO博士: 无症状感染者在没有发病的时候，传染性已经非常强了。呼吸、接触都是传染源，已经被证实。在中gong国的很多数据中根本没有计入“无症状感染者”传染能力极强，墙内社区爆发正在进行中。这篇文章从试验和理论上揭示了这一点。

## 00:45:50

路德: 1，美对华为颁布比之前更加严格禁令，以前是20%的美国技术就不能出口给华为，现在降低到了10%，无论软硬件。这就打脸了很多伪类大外宣。2，去年美国已禁止美企为华为供货。商务部部长罗斯表示，华为一直利用这个漏，从其它国家采购，这一新规则旨在堵住这一漏洞。罗斯还表示，台积电工厂迁到美国会带来80个供应商，把他们的供应链一起迁移过来，那样我们将有一个纵向整合的产业链，在亚利桑那打造半导体生态系统。3，外国企业用美国设备造芯片，卖给华为都要限制。【这个附加条件一出，华为基本任何东西都拿不到了】4，川普总统绝不放过华为，咱们的节目一直强调这一点。

## 00:50:38

BO博士: 1，比去年的禁令更进了一步，彻底堵上了所有漏洞。就算第三国、或者第三国的分支机构，只要用了美国的软硬件帮助华为设计制造，就要和美国报备申请。2，华为之前打擦边球，一夜之间水平至少退后5-8年，再也不会在国际市场上有任何竞争力。华为长期以来偷抢骗，所谓“转化吸收”，其实并没有核心技术和生产力。CCP一直以来也不注重基础研发，沙堆上建造大楼，基础不牢靠。

## 00:54:50

艾丽: 1，对新技术的研发需要日积月累，大量投入。除了美国，日本、新加坡等国家也投入了大量资源做基础性的研发，做根本。2，CCP的理论是多快好省、做大做强，这是CCP的悲哀，恶性循环。3，美国在资产上“无限追溯”，这种无限追溯机制也应用到了华为的设备、技术、供应商。华为手机无法使用谷歌旗下基于安卓操作系统开发的手机软件，去年华为全球出货量已经下降了30%（目前全球第三），是三星降幅的两倍，苹果降幅的4倍。4，美国半导体设备制造商LAM（泛林半导体）和AMAT（应用材料）等公司发出信函，要求中国国内从事军民融合或为军品供应集成电路的企业，不得用美国清单厂商半导体设备代工生产军用集成电路，同时启动“无限追溯”机制，对中兴、华鸿等全都执行这一机制。

## 00:58:46

路德: 1，环球网《美若对华为卡脖子 中方反击清单上将有这些美方公司》：“修改“外国直接产品”再出口规则，意在限制台积电等重要供应商继续向华为供应芯片，对华为“卡脖子”【联系台积电要在亚利桑那州建厂，CCP知道台积电肯定不可能给华为供应芯片了。全年美国的出口管制标准是20%（以下可以），现在是只要用了美国技术和硬件生产芯片，就都不行，彻底没有空间。台积电之前打了1年擦边球，现在不行了】2，“中方可使用的具体反制选项包括以下几项：将美有关企业纳入中方“不可靠实体清单”，依照《网络安全审查办法》和《反垄断法》等法律法规对高通、思科、苹果等美企进行限制或调查，暂停采购波音公司飞机等。”【ccp这招有用吗？】

## 01:00:46

BO博士: 1，不是高手过招你来我往，而是美国出招，CCP再自伤一次，让美国心疼。高通、思科、苹果都是中国离不开的。不买波音，难道C919？拧螺丝工程，原料所有东西都是西方。2，CCP是自己把自己逼到了墙角，改革开放后没有开始平稳过渡，越来越坏，现在已经天怒人怨。有种放开防火墙？老百姓的愤怒冲破天气。遗憾老百姓跟着CCP受罪！3，同意墨博士对于自私的解读，自己日子都过不好，家人都照顾不好，考虑什么虚无缥缈的东西。

## 01:05:13

路德: 1，华为被列入美国实体清单，因为把美国产品包装一下卖到了伊朗，给恐怖分子，证据确凿！明确地违背了和美国签订的协议。你把自己的手机壳卖给恐怖分子美国是不管的。同时，5G里面有后门，彻底违规！2，美国有权利“我不卖给你”。3，CCP要把高通、思科、苹果等美企列入尸体清单，但这些企业根本没有违法。如果CCP真列入，那反而会给川普总统抓手，因为CCP彻底耍流氓，17倍音速导弹就能有的放矢了。

## 01:08:48

艾丽: 1，CCP对全球都用威胁方式，给澳大利亚大麦加80%的关税，最后是中国老百姓买单！2，美国的法律是国内政策，保护美国人、美国企业的权益。跟CCP没关系，你可以不进口。3，CCP引用的法律也有问题，CCP的《网络安全审查办法》是防火墙的那一套东西，反制时都驴唇不对马嘴。

## 01:11:33

路德: 去你年底到今年年初，有六次火箭都发射失败了，就和芯片禁运有关。可见制裁的重要作用！

## 01:12:05

BO博士: 1，PLA华为拿不到最新的芯片，其武器装备就要退回到8-10年前的技术。华为发家模式与CCP发家如出一辙，靠偷和骗在全球攻城略地，最初竟然拿着思科的芯片去推销（用的都是印有思科字样的说明书）外国人根本想不到华为竟然可以这么low。2，CCP的法律也非常荒谬，法理上根本站不住脚。3，中国市场是伪命题，amazon、麦当劳撤出了中国市场，仍然是世界老大。

## 01:15:08

路德: 1，川普总统几招连在一起：苹果在中国市场卖货得到的很多钱根本转不出，但它不需要转出，可以通过做账的方式，在股市上圈钱就可以了。川普昨天宣布要打所有和中国市场有关的一切财务报表，必须按照美国规则（不能再用中国规则），意味着所有华尔街之前的方式（财务报表的方式做账，在华尔街圈钱。）都完了。2，这招一破，这些指望用中国市场为股票增加营业额的时代结束了。因为中国市场是个伪命题，就是骗华尔街的！利润都转不出来，都是虚的。会计准则这一块打下来的话，哪怕是跨国公司，都要考虑要不要中国市场了！什么叫虚的？只是一个营业额，有数字，但口袋里没钱。

## 01:18:42

BO博士: 1，比如通用汽车，在中国销售额和美国各自独立结算。把在中国卖车卖很好的消息，拿到美国催生美国股市上涨。2，比如麦当劳已经卖给了“金拱门”，但在中国还是挂麦当劳的牌子。脱钩早就开始了。

## 01:19:36

路德: 1，美国老百姓根本不懂财务报表怎么看。通用说在中国卖了1000万台车，利润多少？是真是假不知道？账上的钱是人民币，还是美元也不知道？账上的人民币也变不成美金。然后在华尔街上不断加杠杆，一套接一套。实体只是华尔街的工具，中国市场由于非常方便造假，所以最受华尔街青睐。2，RMB变不成美元，所有利润就都是虚的。

## 01:21:11

艾丽: 1，盗国贼，两个血管，一根插在中国人民肝上，另一根是美国老百姓的肝上。通过华尔街吸走的钱，都是股民的钱和普通美国人的钱。华尔街的吸血模式现在曝光了。2，CCP拿14亿中国人当肉垫，当华尔街和CCP不再勾兑，CCP会迅速倒下。

## 01:22:34

BO博士: CCP可以用法律搞国外公司，最受损的是老百姓的利益。就像美中两家打架，中国打自己家孩子博同情，让对方产生负罪感（比如粮食！）不是去上街，而是要有维护自己利益的意识。
（完毕）
