---
title: 2020.05.11 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-11 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Vqey4SX-Umg](https://www.youtube.com/watch?v=Vqey4SX-Umg)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。
川普总统明确“对贸易谈判毫无兴趣”，纳瓦罗重磅实锤明确“中共向世界投放了病毒”，意味着什么？

## 00:01:37

BO博士: 1，伊朗海军演习，火箭弹射中自家军舰。事件细节：19人死，15人伤。被击中的是一艘支援舰，发射导弹的是Jamaran号护卫舰。这枚导弹应该是伊朗生产的中共C-802反舰导弹，而C-802是中共抄袭美国“鱼叉”和法国“飞鱼”反舰导弹的作品。演习中使用实弹，而且末端还自动寻的，想不死都难啊。反观美国装备的鱼叉，一直在升级。现在的Block 2 和 2+可以在发射后飞行中实时更新目标参数，可以实时取消任务。土共和美军的技术，尤其在C3ISR方面，差得不是一点半点。2，中gong在2017年租借了马尔代夫Feydhoo Finolhu岛，租期50年，当时申明是作观光用途。但是，现在的卫星照片显示，大量的填海造陆工程已经完成，与中gong的南海岛礁策略如出一辙。3，B-1B远程奔袭，到访波兰华沙上空。护卫战机有F-16和米格-29。

## 00:04:56

艾丽: 1，俄罗斯最近单日新增11600多人确诊，完全没有放缓趋势。2，G币推出后搅动金融市场，有战友反映正式推出四小时后，有银行开始禁止转账。可见G币形成了大量挤兑，网上开始出现抹黑G币的消息。可见网内有多少战友。3，新加坡华侨银行(OCBC)第一季度的净利润下降了43%，中gong国经济绝对进入冰冻期，G币的火爆反映了民心所向。

## 00:07:18

路德: 1，川普总统今天下午接受媒体采访。中gong提出重启贸易谈判，川普总统两次表示对贸易谈判毫无兴趣、中国利用美国了几十年，因为曾经站在这里的人（前总统）和椭圆形办公室里的人允许他们那样）。2，左派媒体CBS记者蒋维佳：你总说美国测试比任何国家都强，现在每天有新增和死人，这个全球竞争对你有何重要？川普：全球到处都死人，你应该问中国这个问题！不要问我。当你问他们，你会得到不同寻常的答案。3，3，纳瓦罗接受FOX采访的时候明确说：CCP对美国放毒。

## 00:10:52

BO博士: 1，这是一个采访片段，先说了3年来建立了一个这么好的经济。后来又用了drop这个词，说明不是事故，是主动的动作，武器化的理解，是drop the bomb扔炸弹的那个。病毒临时地对经济造成了巨大的创伤。2，纳瓦罗的每次发言，用词越来越重。drop有主语和谓语，纳瓦罗作为政府官员，他的话术一定要非常审慎。

## 00:13:53

路德: 1，纳瓦罗几次重要采访背景都是在白宫。2，第一次说 most likely（最有可能来自实验室）、说“四步走”（four things）；第二次说，最有可能来自实验室，“四步杀”（four kills），只是不确定是泄露还是故意；今天说drop，故意投放，“投放”是最最重要的结论。3，所以今天媒体质疑为什么美国一直在死人，川普总统让他们去中gong。咱们英雄科学家的重磅实锤，就是验证了投毒。

## 00:17:02

艾丽: 1，纳瓦罗坚定地确认drop the virus。“119”时就认为是投放，放到武汉华南海鲜市场就是投放，武汉封城禁止飞往中国各地，却不拒绝出国。2，当全球爆发的时候，是否可能通过干冰带到全球放毒。3，纳瓦罗现在这样笃定，很可能已经掌握确凿证据。

## 00:19:12

路德: 1，一切铁板钉钉，英雄科学家才会露面。不为了流量，为了灭共！2，之前白宫开会、川普总统答记者问、纳瓦罗白宫采访，与班农先生战斗室发言，相互配合。班农先生说：21世纪初最重要的事件将是中国人民获得自由，这本应该是上个世纪完成的事情。应该推倒防火墙、没收盗国贼们的海外资产。3，班农先生表态已经上升到人类的使命，本来应该在20世纪就完成，当年美国人参加二战、推倒柏林墙、解体苏联，这就是美国人的使命。班农先生这几天一直在进行战争动员。4，几天之内（这周）出方案，班农跟路德明确说，CCP很快就会结束了，路德有截图。

## 00:24:06

BO博士: 1，历史上来看，20世纪8、90年代完成了柏林墙的倒掉和苏联解体。美国所谓精英认同，中国的改革开放的“让一部分人先富起来”，然后逐渐走向民主。但最终是先富的人把老百姓当韭菜收割。当CCP“不忘初心”则走向原教旨共产主义，魔掌伸向全球。2，平民主义是平等的人民，人有人权，而不是当奴隶，奴隶的系统无法长期持续。一旦14亿的中国发生人道灾难，谁能救助？一定要普通的老百姓自救。推倒防火墙，消灭信息的不对等。3，基辛格主义、精英主义让CCP毒瘤越长越大。现在是call of duty对全世界人民的使命召唤。

## 00:29:07

路德: 环球时报发文《有人对“呼吁扩充核武库”提4项指控 胡锡进逐条回应》。第一，主张中国增加核武器数量，这本身就是反和平的。这种指控有一些是理想主义的，那些人对核有着完全的厌恶。当然了，不排除这当中还有一些人的立场和感情没有与中国国家安全利益在一起，甚至站到了它的对立面。如果是外国人这样说，完全情有可原，但中国人这样说，我只能用上面两种情况来猜测他们对我的愤怒。另外，一些人说核武器的钱应该用来搞民生建设、扶贫，我觉得与他们对话很难，就由他们闹闹得了。

## 00:30:18

BO博士: 1，胡锡进曲解了核武器。胡锡进认为有核才有国家安全，这是逻辑错误，很多国家无核依然有国家安全，瑞士就没核武器，美国还在削减核武器。2，（搞核武器要花多少钱？）很贵，因为核燃料来之不易，核弹一颗造假要1千多万美元，导弹就更贵。天然核燃料要提纯到95%以上才能用，这个过程很贵。且核弹头的运输、安全、保卫都要求非常高，核武器单价最高。3，维护保养更贵。这也是为什么美俄在逐步削减核武器。核潜艇动不动几十亿美元。4，销毁也难！按照CCP假骗偷的体系，都辐射出去了。如果增加到1000枚，密密麻麻都是核弹，再辐射。（老家湖南附近就有铀矿，很多人的孩子是畸形。）5，美国核泄漏可能性？美国不是一夜之间增核弹。美国是有计划地慢慢扩张，辅助设备（贮存、安保等配套，严格的手续、快速地装备都是系统性的）美国人担心CCP已经开始造了，因为中国军事不透明。所以核的东西不用乱说，搞不好会出大事。如果核弹丢了一枚，不用爆炸，核燃料拿出来做脏弹，就能瞬间毁灭一座城市。全世界恐怖分子都在争取获得核弹。

## 00:40:19

路德: 1，美俄商议削减核武器，美国出钱让俄罗斯销毁核武器。当年美国做核武器，因为苏联人搞，美国不得不搞。现在也没有主动针对CCP。2，CCP要扩张到千枚，就要几千亿人民币，不搞民生、不搞扶贫，搞核武器。3，现代战争都希望用最小的伤亡解决战斗，CCP还想着核武器。

## 00:41:48

艾丽: 1，胡锡进代表官媒，引发渲染大波，挑战全世界。现在又在文中提出了“模糊战略”，过去美国人估计中国有“几百个”核弹头，今后我们要做到让他们朝着估摸中国有“一两千个”核弹头去模糊。这种说法其实与追求和平相矛盾。2，“2006年的时候，有两名美国学者在《外交》杂志上发文，宣称通过计算，美国有能力一次性摧毁中国和俄罗斯的全部核力量。如果美国决策者们和大量政治精英们也带着这样的自信来推动、制定压制中国政策的话，那将是很糟糕的。”他们还是想让美国觉得CCP有很能力，才很糟糕。3，“第四，即使中国想扩大核武库，也应只做不说。”这个更邪恶。胡锡进的结论“最后我想说，我相信中国会增加核弹头的，因为中国实际上别无选择。”4，不可能短期增加，为何还要叫嚣，其实是不承认错误，就是要增加核弹头，毫无认错的态度。

## 00:45:37

BO博士: （如何拆核弹？）1，拆毁核燃料，收藏起来。2，废物利用，降低纯度，用作核电站等用途。无论哪种方法，都价格不菲，且需要特殊设施辅助，需要大量投入资源。

## 00:47:15

路德: 1，胡锡进说自己不是军事专家，而且应该用模糊战略，“其实老胡说的1000个核弹头以上和100枚东风-41以上，都不是精确数”。2，提到东风41，BO博士推特揭露，连东风41的视频都直接用了俄罗斯“白杨”洲际导弹的视频。

## 00:48:07

BO博士: 1，中国很多媒体上的东风41视频片段都是俄罗斯“白杨”洲际导弹的视频。拿来主义，改头换面，太low了。2，东风41视频里，左边厂房和右边塔的位置都与俄罗斯白杨一模一样。央视CCTV也抄。3，白杨的运输车是7对轮子，东风是8对，完全不是一个东西，拿来忽悠军迷小粉红，这是在B站、腾讯等视频网站上找到的视频。

## 00:52:04

艾丽: 东风小哥起底核弹站起来都要好几个小时，墨博士揭底为了发射要提前28天建水泥地面。CCP很low，假骗偷。

## 00:54:01

路德: 1，“请不要限制中国媒体人说什么。中国的舆论光谱太窄了，以至于老胡这样的人发一个帖子，就能如此轰动”胡锡进想说这是他自己说的，不代表国家。胡锡进怎么敢随便乱说？2，中国没有国家利益，都是中南坑的盗国贼利益，保护的是那一两千盗国贼家族。胡锡进逐条回应，因为CCP压力太大了，美国认真了，所以甩锅“胡锡进乱说”。3，张召忠、胡锡进、金灿荣等的言论，美国会怎么看？

## 00:57:10

BO博士: 1，《环球时报》被美国视作中gong官媒，《人民日报》的分支，一直是CCP的喉舌，如果是胡锡进的个人观点，应该在发文的时候就明确说明。2，在美国调查CCP病毒武器化的敏感时刻，放风增加核武器，威慑意味明显。3，胡锡进狡辩根本无意义。

## 01:00:40

路德: 中国根本没有媒体人，只有大外宣，都是党的喉舌。中国只有宣传propaganda，没有媒体media。

## 01:01:25

BO博士: 核方面的朋友透露，胡锡进的言论对拿预算有帮助，敏感时刻会影响美国对共核战略。胡锡进此刻搞核讹诈是极其不负责的行为。

## 01:02:28

艾丽: 1，胡锡进一方面甩锅，一方面点明CCP战略，如“模糊战略”搞核讹诈，依然没有承认错误。且CCP没有实力还碰瓷叫嚣，想戳美国和世界肺管子。胡锡进回应路德社、BO博士，仍不悔改。2，胡锡进最终很可能被CCP抛弃死得很惨，华春莹都说“你们去问胡锡进”，都在甩锅了。无脑背锅和洗地是很可悲的。

## 01:05:29

路德: 1，本来想用胡锡进吓唬美国，有核武器可能打核战争，但没想到起到了反效果。川普、纳瓦罗行动完全没变化，所以赶紧找胡锡进当替罪羊（就像林则徐虎门销烟之后，被打倒在地，对外交代），在专制体系下，“英雄”变“替罪羊”都要看盗国贼的利益。2，最近CCP几件事情上出招，先出金正恩，美国没受影响（war room没谈，金正恩憋不住出来了）；又出招“要撕毁贸易谈判”想让川普总统脸上无光，但川普总统完全没兴趣（当时没有灭共筹码，现在灭共抓手太多了）；第三招又搞核讹诈，结果被揭露了。现在又服软、蓝金黄，跟当年清政府慈禧太后一个套路。现在这些都不管用。

## 01:10:39

BO博士: 1，CCP撒泼耍赖，一哭二闹三上吊，太烦人。如果武汉出事儿了，向全世界求助，这事儿早解决了。2，美国每年要花500多亿美元维护核武库。陆军和核武方面，都是装备升级换代比较缓慢的。如果因此美国升级核武库，对世界不是好事情。

## 01:13:16

路德: 1，CCP的核讹诈应该告一段落了，但胡锡进说“只做不说，悄悄增加”，能否偷偷摸摸做？2，中国核武器都是在西北核技术研究所做的，在陕西省西安市，西北核技术研究所筹建于1950年代末，1963年正式成立。研究所早期位于新疆马兰，后迁址至西安。曾隶属国防科学技术工业委员会，后改隶中国人民解放军总装备部。研究所有科研人员约800人，研究所拥有脉冲反应堆、“闪光二号”强流相对论电子加速器等科研设备。

## 01:15:03

BO博士: 1，（能不能偷偷摸摸地发展？）生产核原料的设施，都被美国长期监控。完全绕过美国大量生产，连俄罗斯都做不到。2，核武器是战略武器，用来威慑。核武器打出去就没用了。核战争打起来就是世界末日。对美国来说，CCP没有任何胜算。核潜艇上有55%的核弹，几千枚核弹头神龙见首不见尾。如果不能在第一波攻击中摧毁对方所有核力量，就无意义了。核武器没有很大的战术意义。

## 01:17:56

路德: 1，中国增加核武器，其严重性就像印度、伊朗从0到1的增加，美国会直接摧毁。2，美国对中国核武器的数量这几十年都盯得很紧，无论对用电量、离心机、核侦察机、还是情报机构渗透，必须密切监控。绝对是美国情报中最顶级的情报。生产病毒不容易发现，核武器动作太大了。

## 01:21:06

艾丽: 1，中国1992年3月承诺了不扩散核武器，但却并未停止对海外扩张。在海外做工程时就发现，CCP在中东、伊朗，通过建核电站进行技术输出。2，中国本身无法用大量资金和预算建那么多核弹相关设施，西北很多大山被掏空是周恩来时代开始做的，做核弹没有胡锡进大嘴巴说得那么容易。3，G币一天的发展，已经产生巨大震动。CCP最后的倒塌，肯定是资金倒塌，内外交困。胡锡进的核讹诈宣言是为了引开中美核心矛盾的小动作。
（完毕）