---
title: 2020.02.17 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-17 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=iozMc4upZtQ](https://www.youtube.com/watch?v=iozMc4upZtQ)

## 00:00:13

路德: 美加专家建数学模型警告新冠几乎肯定无法遏制，会造成预计440万人死亡；世卫专家不去武汉，引发世界猜测北京有意隐瞒疫情；日本钻石公主号新检测504人，有99人被确诊！

## 00:01:41

老江: 新闻梳理。1，今日总统日休市，明天将是窗口拐点，黄金上涨5-6美元，多国际形势不看好。日本首年GDP数据不好，拖累香港恒生指数跳空低开，国际金融市场注意风险。2，中gong国银行140万亿人民币不良贷款，金融泡沫即将被刺破，第一季度GDP增长必然是负数。尖刀随时落下。3，新冠病毒实际情况：无症状传播，可达到20天以上潜伏期，在身体上存活一段时间后才发作，可带来多次感染，第二次发病可能会让你的机体更脆弱。信息没有透明，没有任何特效方式治疗，随机致死，空气中传播力很强。谁说能解决疫情，纯属胡扯。

## 00:08:13

bo博士: 新闻梳理。1，自从美国和盟友的海军开始大量购买远程反舰导弹（LRASM）以后，美国空军宣佈要开始装备重载增程版的AGM-158空对面导弹。这个版本（AGM-158D），射程1000海里（1900公里），战斗部2000磅，斩首利器！2，SpaceX 又成功发射了60颗Starlink组网卫星，离打破防火墙又进了一步。3，美国海军“福特”号航母的电磁弹射系统（EMALS）和电磁拦阻系统（AAG）通过认证，可以在实战环境下弹射和拦阻所有海军舰载机类型。“福特”号向正式部署又前进了一大步，也是电磁弹射和拦阻系统首次完成所有认证。4，BBC採访西方专家，认为武汉疫情实际数字超过官方公布的20倍！

## 00:11:51

路德: 1，zerohedge文章，《洛斯阿拉莫斯专家警告Covid-19“几乎肯定无法遏制”，预计有440万人死亡》。模型并不是要成为吓人的机器，而是要预测最坏的情况。 该想法是要计算多种假设：如果学校和工作场所关闭，该怎么办？ 如果公共交通停止了怎么办？ 如果有90％的有效疫苗并且一半的人口在一个月内收到疫苗怎么办？通过计算诸如社会隔离，旅行禁令，疫苗接种以及使用口罩等对策的效果，建模者可以“了解正在发生的事情并向决策者提供信息”。2，预测不是要吓人，而是要预警最坏的情况，各种变量都要考虑到。为了给全球处理，提供准备，而不是像中南坑一样，义和团。无论口罩、防护服、药物、还是保险等，做好心中有数，做好准备。这就是西方的体系。

## 00:16:55

bo博士: 1，比较熟悉这个国家实验室。LOS ALAMOS洛斯阿拉莫斯国家实验室建立于1943年曼哈顿计划期间，最初负责原子弹的制造，首任主任是“原子弹之父”罗伯特·奥本海默。2，国家实验室为国家做出正确决定，提供参考。美国的政府机关就可以根据这些报告，做出相应的科学应对。3，国家实验室建模比“瘟疫游戏”更加强大，说明了美国的透明度，让美国的行政机器能够做出准确应对。

## 00:22:32

路德: LOS ALAMOS是全球顶级国家实验室。绝对不是中gong国，随便拍脑袋做决定。

## 00:23:15

老江: 1，以前没有计算机的时候，都是沙盘推演。从上世纪60年代之后，开始启用计算机。此前有新闻，中gong国的专家在美国私自利用超级计算机推演，并将数据传回中国。2，911事件之后，2003年曾做了国际金融大战的模拟，俄罗斯进攻股市后门、外汇去美元化怎么办等参数输入计算机。3，这次涉及人类的存亡，推演最大的概率是死亡440万人。4，有科学性、参考性和预防价值。

## 00:27:34

bo博士: 1，中gong国有超级计算机，但没有用于计算的数学方程式。2，黑洞就有一个印度的科学家拉马努金，写了4000个方程式，“梦里告诉他”的，后来人们发现，这个就是黑洞的方程式。CCP的院士都是骗钱的。

## 00:29:15

bo博士: 1，仿真软件在中国是一个最大漏洞。小学应用题就是最基础的建模。将之无限复杂化后，就是美国的建模。2，大型、系统化的仿真软件（如天气、兵棋推演）是高度保密的，如果只有硬件，没有软件是没用的。3，美国强大在于，硬件软件同步研发。举例：深蓝，谷歌的阿尔法狗。

## 00:32:29

路德: 1，介绍印度数学家拉马努金，黑洞的演化，大家有兴趣可以研究一下。2，世卫专家就是不去武汉，引发世界猜测北京有意隐瞒疫情。

## 00:33:57

老江: 1，墙内报道，湖北武汉没能力招待 ，因为太忙了。国内觉醒评论：武汉能接待几万名医护，没能力接待几名专家。2，WHO就算是买通的，也不想让他们知道太多。

## 00:35:12

路德: 1，埃博拉也是人类历史上非常厉害的病毒，自2014年3月23日以来，世卫组织向爆发埃博拉疫情的西非地区部署了2013名技术专家。其中，777名专家去了几内亚，460人去了利比里亚，有668名专家被派往塞拉利昂。这么厉害的病毒最后也控制住了。2，CCP不让专家进入，是否与各家各户关灯有关？

## 00:35:56

bo博士: 1，WHO的嘴巴控制不了，万一有人有良心，带出了数据，某专家反水，CCP麻烦就大了。2，西方的技术不一定非要进去才能获得数据。3，对于关灯的问题，开个脑洞。武汉上空肯定有很多卫星，美国光学卫星不仅能看到顶部，还能建成三维图像。比如，武汉某小区，可以截取三个时间点的开关灯情况，推测某地人口。以前就用过这种技术推测人口。谷歌已经商用。4，现在是互联网时代，信息不可能完全封闭。美国有很多高科技，可以获得信息。技术上不难实现。5，可见光波段只是卫星可探测的其中一部分，还有X光波段、红外线波段、大气分析波段、大气反射率分析波段，综合下能获得很多蛛丝马迹。6，CCP已经信用破产，迷途知返，与西方紧密合作，让老百姓少死一点，才是他们应该做的事儿。

## 00:41:10

路德: 大家点赞分享。1，埃博拉爆发期间。这些被部署的专家中包括600名流行病学家，76名实地协调员，73名数据管理员，242名实验室技术员，26名临床医生，110名后勤人员，128名防止感染与传播的专家，44名通讯官，53名社会动员/社区参与专家和15名人类学家。2，CCP派了几万名，都是医护人员，最多都是临床医生。最需要的是防止感染与传播的专家，通讯官。但ccp都是宣传机器。3，前线医生到底靠什么确诊，怎么给药？都有要在大量数据概率的情况下进行采集。必须要通过流行病学专家来分析。4，如果有了科学的研究成果，临床医生就可以事半功倍了。但CCP现在都是写手、小编、五角钱，造假传播作秀，都是炮灰。5，为何不让去武汉？就会曝光所有数据都是假的。武汉才死1000多人，都是骗鬼啊！为了忽悠WHO，摘牌疫区国，不需要派专家。对全人类犯罪！

## 00:46:34

老江: 1，CCP撕破脸了，原始毒株、发病机理、感染死亡数据等，全都不给。行家一出手，就知有没有，所以绝对不会让国际专家进入。2，就算去了北京，也是有限的医院才能看。武汉现在控制不了。3，美国揭穿谎言的同时，正好趁势让CCP履行贸易协议。

## 00:48:33

路德: 1，想要获得疫苗，疫苗最终来自大量病毒样本的采集。所以为何要让全世界的专家进来！2，全世界还在根据CCP上传的第一代病毒株进行研究！3，只有疫苗才能解决疫情，现在都围在一起，像解决猪瘟一样对待病人。问题是这种方式根本无法解决疫情。一直在耽误时间！4，两个月之前就能控制，靠掩盖导致失控。王毅又说对世界没有造成影响，再拖下去，未来病毒变异了，疫苗会越来越难出来。

## 00:51:48

bo博士: 1，CCP遮掩态度和强势维稳导致了最大灾难。现在是拯救湖北武汉和中国的最后机会。2，CCP专家进退失据，所有推荐都是出于个人私利，而非公义。一定要增加透明度！再不引入国际援助，湖北人民会承受更大损失。

## 00:53:48

路德: 钻石公主号，新一批受测504人，又有99人确诊。由此推演，感染率多么惊人。

## 00:54:47

老江: 1，哪怕1%的风险，要做100%准备。君子不立危墙之下。对美国数据推演一定要重视。2，比如很多交通事故发生，就是因为侥幸心理。3，军警特宪上街抓人的时候，都觉得没事儿；但推到火葬场的时候，他也觉得怎么就轮到自己了。440万死亡率，就像黑暗中开车不开车灯。4，中gong国得病后就是自生自灭，只能控制并发症，没有办法治疗肺炎本身。更不要相信中草药，归因偏差而以。5，关注西方最权威的数据统计。与其相信CCP，不如相信概率学。6，真实感染数据，已经让CCP丧失了执政合法性。

## 01:01:45

路德: 武汉百姓分享，医生要求抬尸体，父亲还没死就被放进了裹尸袋。有五角钱说，是假的。

## 01:02:54

bo博士: 1，相信是真的。武汉医疗资源极度稀缺，尤其病床。如果没救了，就要赶紧抬走，为了活人腾病房，这是标准的人道灾难。2，一个人像动物不如地死去。如果轮到你，你的家人，你是否还能当看客？墙内同胞要有同理心。3，文字写得很真实，武汉已经没有办法照顾人文关怀。CCP斗争至上，向来否定人道精神。

## 01:05:44

路德: 1，分享朋友经历。朋友母亲突发小脑出血，割喉插管吸痰，每天5000元，到处借钱。医生劝不要救了。最后放弃抢救、火化的时候，也不知道是否死亡了。2，这位父亲救不了了，医院让交钱，但没钱的时候。CCP的医疗体系，只能去死。这是体制导致的人间悲剧。

## 01:09:05

老江: 1，对他父亲的非正常死亡，表示同情。人类生老病死是自然规律，但他父亲的这种死亡，伤害永远无法抹掉，可能需要心理医生或者宗教帮助。2，对医生来说，要艰难抉择去判断，是否没救了。弟弟是医生，在中国没有社会保障的情况下，最后就是人财两空。3，CCP释放病毒武器罪大恶极。用更大的恶掩盖现在的恶。医疗卫生方面长期克扣，导致遇到疫情时候彻底崩塌。4，这位受害者是体制之恶。规劝五角钱！

## 01:14:58

路德: 1，美国医疗体系，治好后才开账单。2，中国医院，如果病人有钱，就吓唬。如果这个人真快不行了，医生不想背责任，就会放走回去过年。这是中gong国医疗体系必然导致的悲剧。3，全世界，中国人赋税最高，钱都去哪了？都去维稳了！养公务员了！中央和地方维稳产业一共4万亿！非洲最穷的国家、北朝鲜、俄罗斯都是免费的，竟然还有五角钱愿意维护邪恶体制。

## 01:18:50

bo博士: 1，绝对是体制问题。CCP所做的一切都是为了维护统治。无论左、右路线，改开反腐，都是如此。2，武汉几十万个家庭，都是这家人的情况。不能再沉默了。3，对复工复课很担心，传闻称杭州3月9号复课，一定要小心！顶过去这几个月！

## 01:21:21

老江: 1，伪类、无聊的人，拍拍良心。嫉妒、狗粮重要，还是活下去重要。2020年，活下去！2，与CCP有仇，自己父母都是医生，20年的时间内，以不足10美元的收入艰难供养全家。外公去世时连牛肉都没吃过。不希望中国人再经历苦难。3，全国上下，谁与CCP没有仇恨？破坏爆料革命，畜生不如！

## 01:24:36

路德: 别忘了分享点赞！
