---
title: 2020.03.26 路德时评（路江谈）
author: 路德社
date: 2020-03-26 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=anXjd1jmQUY](https://www.youtube.com/watch?v=anXjd1jmQUY)

## 00:00:14

路德: 美国确诊数据超过8万，股市反而大涨；蓬佩澳明确中gong国将承担全部责任；全球多国纷纷自保禁止粮食出口，中gong国粮食危机必然到来！

## 00:02:03

老江: 1，美国上周新增328万人申请破产金，未来可能1400万美国人很快失业；2，贝莱德代持了CCP大量党产，号召大家抄底买股票。贝莱德买了多少？为何上周五被催缴保证金。3，知名企业家马云等50人联名上书，要求释放任志强，回到邓时代，改革开放韬光养晦。哪个时代都不回，只能往民主法治、公平公正的方向往前走。CCP必须解体垮台。4，网络视频上，有支持inty的三个参加东突组织的人对中国人开战，向为新疆人争取民主自由的人开炮，对普通民众进行恐怖威胁。这个组织能否代表维吾尔人，能否代表新疆人？5，成批医护人员又开始按手印，填写志愿书去填万人坑。

## 00:10:36

路德: 1，美国确诊数据超过8万，1170例死亡。这个数据建立在检测试剂大量推出的情况下，每天能测试8万人，大部分在纽约州。测试准确性很高，让美国能够真实掌握数据。早测试、早治疗、早隔离，现在美国死亡率1%。2，韩国虽然还在涨，每天增加100多，但数据真实让人心里有底，中gong国增加了67个，数字是虚的，而且一定要到了重症才给确诊，现在不知道放出去了多少人。3，美国人很多不在乎这个病毒，很多地方的人还在聚会等，飙涨的数据也会让他们提高警惕。

## 00:15:06

老江: 1，中gong国医疗条件与美国没法比，领导人的家人孩子都去美国治病。美国医疗条件这么好，还有这么多确诊病例。中gong国实际得病和死亡人数都是天文数字。2，民间官方一起出手，认为CCP因为掩盖，造成了95%不必要的损失，必须对他们追责。3，真正的大爆发还没有开始，一定要重视。

## 00:18:43

老江: （股市为何大涨？）3月7日g news写文章分析。全世界都在用货币政策刺激股市，挽救信心，然后很多贪婪的机构会认为见底可以进场了。巴菲特亏了800亿美元。但反弹是短暂的，

## 00:22:37

路德: 1，参议院全票通过2万亿美元经济援助计划。2，老百姓对确诊数据习以为常了。3，硫酸羟氯喹+阿奇霉素可以不致死，增强了信心。4，韩国、意大利的真实数据，不再无底洞式地增加。

## 00:24:41

老江: 1，股市里真正的暗势力还没有清理完毕，此时暗势力、CCP的金融机构不认输，还在炒作试图最后挣扎。疫情冲击，无意间排干了华尔街的沼泽。2，华尔街也在恨CCP，淡马锡、桥水等资产将灰飞烟灭。

## 00:27:48

路德: 1，蓬佩奥明确中gong国将承担全部责任。参议院全票通过。真正的民意起来了。很多人买股票，觉得就算现在跌了，未来找CCP算账，搞集体诉讼，未来也会有人赔偿。2，供应链逐步回归美国。3，大庄家看到未来会有军事行动，在美国只要有军事行动，股票肯定涨。雷神公司正在加班加点，订单太多，还在招聘。

## 00:30:56

老江: 1，美国驻华大使馆推特，转载了蓬佩奥国务卿的很多言论，蓬佩奥站在反共第一线言辞一针见血。从驻哈大使馆的态度来看，美国官方态度强硬。中gong国驻法大使馆甩锅美国。中美之间，只能指向战争。2，修昔底德陷阱（一个新崛起的大国必然要挑战现存大国，而现存大国也必然会回应这种威胁，这样战争变得不可避免。），从互看不顺眼的基础上，美国不会吃哑巴亏，中gong国主动挑事儿。3,两万亿经济刺激计划会导致高通胀、物价飞涨和债务危机，需要特殊手段解决，以维持美元的储备和支付第一地位。全世界争相贬值的情况下，谁的货币能够不倒，靠的是军事。4，第一次、第二次世界大战之前，各国都出现了贬值货币，专家金融危机的情况。CCP病毒造成的破坏力已经远超WWI、WW2

## 00:35:27

路德: 1，疫情全球扩散 多国纷纷自保禁止粮食出口：哈萨克斯坦已禁止小麦、胡萝卜，糖和马铃薯等产品出口；塞尔维亚已停止葵花籽油等货品出口，并会每周检讨禁令中的产品清单。2，2018年9月份，习视察北大荒。这是是几十年来，第一个领导人视察北大荒，中gong国的耕地面积和亩产根本不可能有7亿吨产量，大量造假，最多3.5亿吨。3，现在多国纷纷自保，猪瘟导致蛋白质不足，最受影响的就是中gong国。

## 00:38:32

老江: 1，自己移民的一个很重要原因，就是印度、巴基斯坦、中gong国等人口大国，预测会有粮食危机。除了官方的进口数据，南部边境军车拉粮进口，北部都在进口。2，世界粮食减产，其他国家都要率先保障本国粮食。除了粮食，粮食产品（饼干、味精、酱油），饲料等，都会陷入危机。3，一定要悄悄储存粮食。每个人对自己的选择负责。

## 00:43:58

路德: 1,14亿人口基数、农业落后、洗脑，让大家根本没有防范意识。全世界各国都在储备粮食，如果被别人储备走了，未来你想买就没有了。现在行动还有机会。2，马克龙批准使用羟氯喹。这些很便宜的东西就能治病，中gong国非要让你花40万，还可能治死。这就是信息的重要性。

## 00:48:04

老江: 很多人不在乎疾病，不应该打口炮。人都是垂死的人，才想要活着。不要等到喘不上气的时候，后悔。忍住寂寞，守住生命。

## 00:50:33

路德: 1，中gong自己的媒体说：武汉或有近六成感染病例未被发现。所以摸底非常重要，看哪些有症状、无症状，有人产生了抗体（群体免疫）、吃氯喹后也产生了抗体等很多不同的个体情况。2，有信息出现，阴转阳其实是测试试剂的问题，试剂灵敏度不高。3，美国8万人都有详细的记录，数据价值远超中gong国800万人的病例。韩国的样本价值也很巨大。意大利现在是崩溃状态，数据统计就会出差错。4，中gong国大量吃中药，影响了肝功能，样本就被污染了，中药疗法对病毒采集是负面影响。5，美国国土面积大，医疗体系没有崩溃，又有足够的医疗人员有秩序地收集样本进行分析，数据很有价值。一个月之前，中gong国的病毒样本很值钱，甚至可以卖高价，现在已经不值钱了，6，传染病防治最重要的，就是曲线平滑。最终群体免疫。

## 00:57:49

老江: 1，最坏的结果，是形成群体免疫，因为过程太残忍了，很多人被自然淘汰而死掉。希望不要靠最野蛮的方式，战胜这个病毒。2，雅典娜的希望建立在科学和常识的基础上。丝状病毒（埃博拉）目前没有完全免疫，冠状病毒的疫苗不止何时才能出来，不能存在侥幸心理。3，希望多耳君能够健康。

## 01:03:59

路德: CCP正在统计国内外家庭人数，“中国将暂停外籍人员入境”，18岁以下的也在统计。

## 01:04:54

老江: 1，获得大数据，对厅局级，体制内党员进行管控。要做最后的抵抗，海外华人最终会因为信息对称，而了解真相，随后将把信息传到墙内。2，数字型趋势都有三浪，曲线平缓是第二浪的回潮，二次爆发是最为严重的，现在等到美国数据大爆发了，马上墙内马上就藏不住了。关注最近两周到三周。周期无法预测，结构可测。

## 01:08:50

老江: 照片泄露？《路德声明》感谢伪类八辈祖宗。

## 01:12:14

老江: 固定节目的最后一期。暂别。认为自己很好地完成了两个任务。发心初愿。不是结束，而是新的开始，开始新的使命。

## 01:19:34

路德: 老江马上进入更高维度。重磅嘉宾。偶然相遇，一发不可收拾，10个月天天见，经历许多，一起见证，激情分析。

## 01:22:20

老江: 感谢与致敬。

## 01:23:39

路德: G news中继续见到老江。期待新战友。

## 01:25:06

老江: 不要感伤。灭共是目的 ，挺爆料革命！
