---
title: 2020.06.28 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-28 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=WEWzJH75vCY](https://www.youtube.com/watch?v=WEWzJH75vCY)

## 00:00:04

路德: 解析本期主题。

## 00:00:43

安红: 1，澳洲今晚60分节目（《60 minnutes》相当于澳洲的新闻联播，影响力极大）解密了ASIO澳洲国家安全部门，对新州工党议员肖凯·莫索曼（Shaoquett Moselmane）通共的调查，其手下的一名张姓雇员（英文名：John Zhang）涉嫌与CCP统战部关系密切并干涉澳大利亚内政。但事发后，John Zhang消失不见。CCP向来过河拆桥，利用完后从来不管间谍死活。当年金无怠不被承认身份，最终自杀。与CCP勾兑就是和魔鬼做交易。2，全球确诊超过1000万，死亡超过50万。美国：2,596,894.死亡率4.93%；俄罗斯：634,437；巴西：1,315,941；秘鲁：275,989；印度：530,998；死亡率西班牙：11.41%；意大利：14.46%；英国：14.03%；根据棋盘理论，全球疫情紧迫，确诊增速越来越快。3，戕害香港抗议民众的官员遭到了签证限制。

## 00:05:11

墨博士: 1，尼日利亚医生发布回顾性论文，证实羟氯喹对冠状病毒有预防效果。西班牙的另一篇回顾性论文现实，临床使用羟氯喹和阿奇霉素，没有死亡病例，连住院率都很低。全世界一线医生开始认识到羟氯喹的效果。2，《柳叶刀》、NIH、DR Fauci福西博士抹黑羟氯喹，已经成为全球最大医学丑闻。3，日本注意到“千人计划”对其科技的盗窃，日本当局彻查所有和中国合作的项目，日本情报工作开始跟上五眼联盟。4，北京核酸检测价格下调到了120元，之前CCP声称已经完成了9000万例检测，是否因为产量暴增，价格下降？5，清华大学医学院院长、中科院院士董晨的24篇论文被爆造假，以他的职称，估计连发了这些文章都不知道，都是让下属去负责造假，其中难免疏漏。CCP学术造假已经烂透了。

## 00:09:03

路德: 1，通过疫情，CCP还将其学术腐败输出到了全世界。2，美国之音换了领导之后，文字报道方面转换较快，但电视节目方面仍比较缓慢。由此可见，连VOA电视台的转变都需要时间，偌大一个中gong国的脱钩和挂钩，复杂一万倍。3，卫星照片：伊朗地下导弹生产基地发生爆炸。
德黑兰东部山区26日发生剧烈爆炸，那里隐藏着地下隧道和一个秘密导弹生产基地。卫生照片显示，当地方圆数百米的灌木丛已成为一片焦土。伊朗国营电视台播放的画面显示，爆炸现场一栋建筑物前置放的瓦斯气瓶已经烧黑。伊朗国防部发言人说，那里是一个“公共地带”，是一个漏气的瓦斯气瓶引发了爆炸，无人在爆炸中死亡。
美联社指出，虽然是“公共地带”，可在现场救援的都是军人，不是当地的消防人员。这个气体存放地点在德黑兰霍吉尔（Khojir）导弹基地附近，爆炸似乎炸毁了伊朗沙希德巴克雷工业集团（Shahid Bakeri Industrial Group）的一栋设施，那里是制造固体助推火箭的地方。霍吉尔（Khojir）“有很多的隧道，部分被怀疑用来制造武器”，当地大规模的工业建筑物也显示，那里是导弹制造场所。美国国防情报局2019年指出，伊朗有中东地区最大规模的地下设施，“用来支持德黑兰弹道导弹能力的大部分领域，包括作战部队、导弹研发和生产计划”。4，现场救援的都是军人，对外封锁消息，在伪装的民用建筑和地下掩体中做实验，对内传播假新闻。伊朗地下导弹基地爆炸，CCP的火箭发射也爆炸，火箭助推方面出问题（高尖端芯片控制，末端是单片机），说明在美国芯片断供的连锁反应。

## 00:15:41

路德: 1，CCP的小兄弟伊朗和朝鲜，军训时获知，人民日报辟谣说没有出口伊朗，往往是刚出口完毕。2，芯片停供，射不了硬射，只能痿了。3，联想到了天津大爆炸的当量，爆炸后都是掩盖真相，撒谎骗人。4,1966年伊朗曾经非常开放和自由，伊朗妇女受教育程度非常高，现在从自由民主回到了黑暗时代。5，CCP的很多导弹试验也都是在地下进行。CCP是中东最大的军火支持商，伊朗的导弹很有可能就是CCP提供的。5，从卫星照片看，绝不是瓦斯爆炸。

## 00:20:40

墨博士: 1，伊朗弹道导弹技术就是中gong和俄罗斯提供的。2，疫情爆发3月底左右，CCP从伊朗撤走了大部分技术员且没有回伊，可能这些技术人员的离开导致这次事故。3，伊朗和CCP的导弹发射位置等信息，应该已经完全被美国掌握。如果真正开战，胡锡进的战狼出击，会让导弹率先在自己头上爆开。

## 00:22:45

路德: 1，全面禁止核试验条约组织执行秘书lassina zerbo发推：2020年6月22日至23日，瑞典检测到3个同位素；具有核裂变的Cs-134，Cs-137和Ru-103 @较高，比通常水平高（但对人体健康无害）。俄罗斯在该区域有两个核电厂，俄罗斯方面没有相关回应。2，1986年4月前苏联曾爆发切尔诺贝利核电站泄漏事故，庚子年，乱！

## 00:24:05

安红: 1，虽然目前对人体无害，但这种核污染值得警惕。切尔诺贝利核泄漏后，当地官员率先转移了亲人，一个多月后才告诉民众。当初武汉连轴转烧人，就是从天空中的气体成分变化发现了异常。2，瑞典测到了核辐射，很可能是从俄罗斯飘来的。

## 00:25:50

墨博士: 切尔诺贝利核泄漏被踢爆，就是因为瑞典检测到核辐射超标，但排查本国核电站后，怀疑是切尔诺贝利。辐射云飘到欧洲大概需要24小时，这次泄露云图和切尔诺贝利也很相似。切尔诺贝利的损失三十年后，仍然存在。

## 00:27:01

路德: 7月起预备役部队改由党中央、中央军委集中统一领导。近日，中共中央印发了《关于调整预备役部队领导体制的决定》（以下简称《决定》）。《决定》明确，自2020年7月1日零时起，预备役部队全面纳入军队领导指挥体系，由现行军地双重领导调整为党中央、中央军委集中统一领导。

## 00:27:53

安红: 1，第一感受：没兵源了，没人了。当年老邓百万大裁军，很多人有怨言。因为当年能够当兵，对于很多人来说是好出路。很多人当了四年工程兵，天天挖滇藏。2，预备役是很多人的缓冲，随时应战，但不属于正规军，所以军、地两地分管。3，97、98年的时候，东南沿海经济发达地区，很难招到人，很多人找各种方式不当兵，开小差。在贫困地区，当兵要交钱，要给村支书送礼，因为当兵后转业比较好安排工作。而且在军队里，很多军阶明码标价。这样的军队怎么可能有战斗力。

## 00:32:10

路德: 1，10年前做项目的时候接触过预备役，很多本科毕业后就是少尉，预备役。预备役省军区管，属于地方部队，没预算。预备役人数很大，只要参加过民兵训练的，大学参加过军训的，很多农村的，复员军人有15年预备役，都是预备役。2，正规军300万，预备役可以对外1000万。现在国家机器要扩大，把预备役的吃饭问题解决了，当下一步出现各种粮食危机、经济危机的时候，军警特宪能够维稳。军委直接管理预备役，又是一个爬升渠道，转业军人又觉得自己有出头之日了。CCP让他们自愿当炮灰、自愿维稳。对内也是集权，可以削减武警、警察的力量。对美国来说，多了几千万炮灰。

## 00:35:40

墨博士: 1，复员军人一类预备役就有一千万，加上大学生军训就更不止。2，当年曾有机会去军队，空军或导弹部队。条件：一本名校生本科大学四年算军龄，一进去就是中尉，特别优秀的算上尉。硕士研究生是上尉起，博士一进军队就是少校（且学习年限算军龄），待遇很不错。3，军训学生和适龄男性，都可以被纳入预备役，范围从1000万到3亿。4，CCP如今内困外焦，退役老兵很多生活很苦是政权隐患，且预备役可以有枪。现在要抓紧预备役让他们为党服务。如果控制住3亿年轻男性，就不会担心任何暴动了。全民文革，和当年红卫兵没有任何区别了。

## 00:38:25

安红: 1，就是抓壮丁。现在很多年轻孩子都是独生子，如果上了战场怎么办？2，自己参加过军训，也算预备役咯，枪法不错。3，自己毕业后能去北京军区当兵，最后不愿意去。4，墙内年轻男性中开始流行搔首弄姿，这样的兵能打仗吗？

## 00:40:44

路德: 1，路德戴领带了哦！新中国联邦的领带！有人被救援了，咱们就戴领带！2，重磅！郝海东儿子郝润泽被中gong盯上，最终被文贵先生救回到西班牙！郝润泽开车从塞尔维亚开车回，在塞尔维亚和克罗地亚边境的时候不让过，被问了他爸的名字，就是不让过，郝海东先生知道出事儿了。边境让郝润泽去大使馆换签证，那不直接像卡舒吉一样被分尸了。3，郝润泽完全过不了边境，海东先生给文贵先生打电话求助，文贵先生知道，领事馆第一时间要扣押郝润泽，立刻安排三架私人飞机（咱们的盟力量），让CCP不知道郝润泽上了哪一架飞机。如果没力量，在西班牙都能被扣！最终顺利回到了西班牙。CCP预谋了很久了，因为关注度太高了，所以不方便设计车祸、暗杀，只能在大使馆诱捕他，让他“自投罗网”，因为到了领事馆就是中国法律了，太惊险了！边境竟然问郝润泽的爸爸是谁！4，从美国直飞三架私人飞机，多少钱！多大能量！英雄科学家胜利大逃亡的时候，机票买了好几张，每张都十几万，就为了以防万一。5，咱们好意思让文贵先生一直掏钱么？路德每月捐1100美元，尽点心！6，未来会采访郝董！解密惊险时刻！

## 00:48:24

安红: 1，金正恩出行，只要两列火车。新中国联邦三架私人飞机，爆料革命的力量可见一斑！2，CCP无耻下作，祸害亲人！郝润泽如果被抓，肯定羊入虎口。记者卡舒吉当初在大使馆内被活着肢解。3，澳洲喜农场与战友开会，我们是在与CCP殊死搏斗的。不是发送硫酸羟氯喹和解决投资疑惑，伸手要东西的，要资源的。

## 00:52:02

路德: 1，救人，灭共大事！咱们一定戴领带！2，展示私人飞机。从义气角度来看，二话不说，给力！文贵先生不说，只做！文贵先生在欧洲的力量！过几天再解密。3，海外民运打口炮，没资金、没民意、没实力支持正好能验证CCP有“言论自由”。4，郝润泽一直都有人盯梢，参考王健之死。CCP买通一个小喽啰，就能拦下郝润泽，进了中国领事馆，就是进了火葬场。

## 00:55:56

墨博士: 1，塞尔维亚是CCP在欧洲的小弟，没想到从总统到边境官员都能被买通。罪不及家人，CCP太下作！不过CCP不能在欧洲肆意妄为，因为有无面人在。2，CCP在墙内洗脑，让党员抛妻弃子，为党牺牲一切，但爆料革命不会抛弃任何一位战友！3架湾流飞机就价值10亿美金。如果以后伪类和活跃特务出事儿，CCP不会花一毛钱，他们会给你一颗药丸，让你自我了断。

## 00:58:07

路德: 1，文贵先生不邀功。伪类要不P都不懂，要不就是带任务！2，郝润泽被盯上，随时要被CCP弄回去，如果真弄回去，逼迫郝董砸郭。3，欺民贼抢功、摘桃最能，如果有人被解救，都说是自己救的。看文贵先生爆料就觉得做了很大贡献，要这要那，做看客了都觉得自己很伟大。

## 01:01:54

安红: 1，鲁迅在小说《药》中塑造的革命者夏瑜就是指秋瑾（夏天逾过，秋天近），秋瑾死时看客不少。中国人的国民性在CCP的凌辱下不断扭曲。2，灭共和灭共后的建设，才能让中国人找到尊严、爱和世界民族之间的一席之地。3，这次穿上真丝衬衣，不约而同。文贵先生做得多，说得少。三年跟随的战友都懂得，何为“让子弹飞”，战友们每天都在成长。4，解救郝润泽，军事、外交、边界、涉及了多少力量？

## 01:04:42

路德: 1，郝海东先生抛弃了所有，身家性命都能抛弃。英雄科学家也是抛弃了一切。如果郝润泽没有文贵先生，下场肯定也是王立军那样。2，文贵先生救了很多有影响力的人，香港运动文贵先生给了多少钱，路德知道，不说是不希望这件事成为CCP反爆料革命的抓手。3，没有文贵先生，香港运动起不来。没有人推动，黑衣人怎么吃饭，怎么保证安全？CCP又要抹黑我们幕后黑手。自由不是免费的，一定有人付出！你没付出，说明有少部分人付出更多！这是能量守恒定律。没人推动，CCP怎么可能自己倒掉？CCP国家机器每天都1000多万人，9000万党员，我们如何对抗？非主流如何扭转乾坤，变成主流？有力量，也要有策略！咱们的一分钱，抵CCP一个亿！4，没让你付出生命，咱们每人付出点钱，算什么？5，豆豆六月份注册推特，造谣撞骗污蔑sara。最基本的常识都没有！文贵先生对路德进行全面保护，全力以赴！

## 01:13:41

墨博士: 1，文贵先生和郝海东先生，欲爱人者先自爱，欲助人者先自助，欲救人者先自救。郝海东先生先自己解救孩子，各种尝试无果后才寻求帮助，郝海东先生并没有向爆料革命索要过任何。每个人先自救，才是爆料革命的精神。2，伪类都不自爱，天天向别人求助，手心向上。3，爆料革命让中国人回归正道，自给。

## 01:15:21

路德: 1，CCP钓鱼，给法治基金捐款，然后找路德，要求营救。被拒后宣扬，法治基金骗人。2，我们的常识，不愿意欠人情，尽量自己解决问题。为什么这些人脸皮这么厚？就是编故事！3，英雄科学家对灭共有重大价值。三套营救方案。①，头等舱。②，私人飞机。③，美国领事馆，直接上航母。啥贡献都没有，张嘴就要求！4，如果你跟路德私信，为了保命，你可以随时说路德是骗子。如果爆料革命救了骗子，美国政府会怎么看咱们？英雄科学家和路德沟通了4个月，你说是给习炒菜的，你得有证据。

## 01:20:32

安红: 1，路德遇到的事儿，安红都遇到过。不是不救战友，而是先做最重要的。2，你天天发信息，要东西！你是来灭共的么？真战友绝不给别人添麻烦。3，有人吃低保，让人募捐，好去香港前线支援。自己家都照顾不好，谈什么灭共？

## 01:22:02

墨博士: 太湖水位也紧急了，战友注意保护自己。
