---
title: 2020.03.19 路德时评（路博刘谈）
author: 路德社
date: 2020-03-19 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘先生]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=KWikG4zXZho](https://www.youtube.com/watch?v=KWikG4zXZho)

## 00:00:14

路德: 川普记者发布会宣布硫酸羟氯喹有效；川普政府第一张千元支票4月6日寄出；美国大量媒体开始要CCP政府承担责任！

## 00:02:02

bo博士: 新闻梳理。1，SPACE X週末哑火的猎鹰9号火箭今天发射成功，60颗星链卫星成功释放入轨。2，CCP威胁对在南海执行自由航行任务的美军舰隻实施电磁脉衝攻击！3，刚抵达海湾的艾森豪威尔号航母打击群和在海湾驻防的杜鲁门号航母打击群合兵一处，在阿拉伯海展开双航母联合编队演练。两支舰载机联队同时进行了联合空勤演练。这是一段时间以来美军在海湾地区的最强军事存在。双航母在，不寻常。4，日本海自最新摩耶级宙斯盾导弹驱逐舰首舰摩耶号（DDG-179）今天加入现役。5，洛克希德-马丁公司的陆基远程精确打击导弹系统(PRSM)顺利通过近程应力耐受测试，全速打出空中变轨，相当于F1赛车在小区内开，非常难。

## 00:07:34

刘先生: 新闻梳理。1,全美确诊13815人，一天增加4000多人，纽约州超过5000人，美国疫情迎来爆发起点，商店几乎都关门了。2，参议员卢比奥对中小企业商业贷款中断细则，执行层面已到位。3，FOX主持人发推，CCP要为武汉病毒买单。4，川普发布会，使用了“Chinese communist party”，之所以称“中国病毒”，因为要回应赵立坚说病毒来自美国。5，艾滋病研究者 David霍称在研究疫苗，登上推特热搜，为何艾滋病研究者在研究，值得深思。

## 00:10:18

路德: 1，川普记者发布会宣布硫酸羟氯喹有效。我们上午节目中说，川普总统可能会宣布有效，接下来川普总统真的宣布了。川普总统说，还要继续缩减FDA琐碎的流程，帮助开发各种疗法。2，1月29号，路江博时评的时候，第一次提到了硫酸羟氯喹，推荐给大家。现在韩国、意大利都用了，现在美国也认可了。爆料革命真的可以救命！伪类讲历史、事后诸葛亮，什么用都没有。有效的东西，无论砸锅的怎么砸，都有用。

## 00:13:40

bo博士: 1，激动人心，见证了氯喹有用。两个战友给家人用了，说效果很好。当时就说，讲错了无非打脸，如果真能救人，哪怕只能救一个人，都有意义。2，出于本真的心理帮助战友，不像CCP还用磷酸氯喹想捞钱。CCP的媒体、大外宣要害死人。专业战友提供了消息，后来一步一步验证。3，如果在中国医疗资源被挤空后，氯喹能帮助别人，那就功德无量。

## 00:16:32

路德: 1，明镜还特别找了一个美国医生，说硫酸羟氯喹是治疟疾的，对武汉病毒没用。我们早上说，川普在记者发布会上会宣布，这一点说明了什么？路德节目说的内容，最终都会应验。告诉中南坑的人，最终都会找你们算账，美中必然脱钩。爆料革命说的一切，都会验证。

## 00:18:06

刘先生: 回音。

## 00:18:56

刘先生: 1，战友说路德嘴开光，之前文贵先生说，中南坑也在看路德节目，肯定所有人都在听。2，从国内医疗口了解到，几万能治病，非让你花几十万。小钱也能治大病，氯喹几十块钱，性价比极高。

## 00:20:28

路德: 1，硫酸羟氯喹能够抑制免疫力，避免发生细胞因子风暴，这个药对于SARS的细胞因子风暴同样有效。但sars过去17年，都没有发现过氯喹有效，我们做完节目，CCP那边才发现有效。现在看见美国那边认可这个药了，钟南山马上写论文了，推荐副作用很大的磷酸羟氯喹。2，CCP在sars期间积累的经验，竟然完全没用。SARS治疗期间，用了各种激素。真不知道当时SARS是怎么治好的。

## 00:23:18

bo博士: 1，如果战友不爆料疫情，不爆料硫酸羟氯喹有效，CCP就不会告诉大众，太邪恶了。2，1月29日告诉战友硫酸羟氯喹有效后，有战友给其他战友送药，战友互助、志同道合，非常温暖。中国人是有希望的。让他们信息对称后，很多中国人很快就能拥抱普世价值和人权理念。只要把CCP毒瘤挖掉！

## 00:25:35

路德: 1，1月29日的节目中，面临巨大质疑，鸡腿潘恐吓我们，在美国推荐药，吃死人要负责人。我们不断推荐怎么确诊（手指血氧仪），怎么吃药（没病不要吃，生病了再吃），还介绍了很多具体病例，在墙内的战友，没有医疗资源的时候，可以用。2，最“巧合”的是，我们上午刚说完，川普总统下午就说了。

## 00:27:51

刘先生: 1，大外宣应该很恨路德，因为说得太准了。路德刚发了氯喹，澳洲的比鸡多耳潘先生就出来砸。路德希望给大家传递有价值的信息，选择对了信息比努力更重要。2，路德是新闻天才，抓住的点是常人难以看到的。能在纷乱的信息中找到重点。3，中国人有希望，老华人完全能够融入主流社会，基因没有问题。病毒就是“CCP病毒”，不是“中国病毒”，相信未来川普总统一定会给出准确定义。

## 00:31:08

路德: 1，瑞德西韦这个药，墙内临床试验宣布失败。一线医生爆料，病人吃过瑞德西韦之后，接下来就由中医专家过来作秀开单发药，西医专家也过来开单发药，中西医方面，都过来开单子，想要为自己的药物站台，开发布会，攫取利益，都用病人当小白鼠，反而耽误了患者病情，很多患者的肝都吃坏了。2，背后巨大的利益，哪种药想要借机上位，联系当地的卫健委，在患者多的医院“试点”，媒体关注的时候趁热打铁，鼓吹自己的药有效。有的中药里还偷加抗生素。3，钟南山跳出来想要收割，美国只看FDA.

## 00:36:19

bo博士: 1, 中gong国在工业和军工方面，也掺杂了很多利益，吃回扣生生毁掉了很多好项目。现在这种乱卖药，倒霉的是做试验品的老百姓。2，氯喹是常用药，专利期也过了，老药价格非常低，如果CCP推出新药，价格能卖1万一粒，根本无法攫取利益。3，美国也可以游说议员，但要在合法范围内。法律是契约，就是要制衡，保护多方利益。在中gong国，老百姓的利益无法得到保证。4，墨博士告诉大家氯喹有效，背后没有任何利益关系。武汉病毒造成如此大的损失，都是体制问题。

## 00:41:08

路德: 1，如果SARS的时候CCP知道氯喹有效，17年前就不会死这么多人。2，川普总统发布会后，股市微涨。3，川普政府第一张千元支票4月6日寄出。应财政部要求国会通过拨款5000亿美元，做为直接发放给全美纳税人现金之用；纳税人将收到两张各1000元支票，第一张支票今年4月6日寄出，第二张寄出的日期是5月8日。另外，参议院18日通过了第二项1040亿美元的新冠病毒疫情纾困预算案，送交白宫后，特朗普立即签署生效。这项法案由民主党人提出，由政府编列预算补贴失业保险、10天带薪病假与免费接受病毒检测。 总共是1万亿元美元。4，特朗普先前曾经提议，希望透过减免工资税(payroll tax)，让手头困难的美国民众减轻财务压力，但民主、共和两党都有议员主张，直接发放现金给美国民众。 路德在中国开公司的开始，一年缴税100多万人民币，从来都拿不回来，武汉遇到这么大灾情，都没给老百姓发过一分钱。习去视察，才给了一点点肉和菜。5，中gong国扶贫标准，年收入4000人民币以上就算脱贫了，注意：年收入！

## 00:44:51

刘先生: 1，这个刘永福恬不知耻，年收入4000元算脱贫，月收入333元以上就算脱贫。2，美国的钱给到老百姓，刺激消费，钱落在实处。中gong国放水几万亿，无非还是把钱左手倒右手，又进入了盗国贼家族的口袋。

## 00:46:30

bo博士: 1，加州停止了“房租清退”、“按揭还不起清退”，法律判决要将他们赶出去，现在都要禁止，不会让人无家可归，或者造成聚集。2，美国藏富于民。国家预算案的信息都是公开的，可以查询。3，CNN一天到晚黑川普，此前对川普疫情期间的表现点赞。连极左媒体都在一条心。4，美国是自由散漫国家，但国家的动员力量和行政效率极强。

## 00:49:24

路德: 1，川普说我知道真相，外界不知道真相，全世界因CCP封锁消息付出了沉重代价。对CCP公布的中国零增加数字，川普不予置评。左翼媒体的报纸不再送到白宫，对《华盛顿邮报》也是同样的惊叹。2，咱们前一段说的，80国联军讨伐CCP，供应链一定会搬回美国。

## 00:53:20

刘先生: 1，白宫发布会上，记者们提问的时候不约而同地使用了“Chinese communist party”，中国人被独裁整体绑架，西方记者已经完全区分了中gong和中国！2，推特上，很多人大肆渲染“中国病毒”。

## 00:54:56

bo博士: 1，此前美国要求美国三大院对病毒来源进行彻查，后面没有新闻报道，但调查肯定在推进。2，负责任的大国，CCP还远着呢。

## 00:56:32

路德: FOX主持人说，一旦击败武汉病毒后，一切遏制了病毒后，CCP必须要承担责任。

## 00:57:36

刘先生: 1，媒体界、政界对病毒来源已经很清楚了。但美国民众对病毒来源还是比较懵懂，美国的信息要像剥洋葱一样，一点一点跟美国大众普及。2，INTY小哥最近推特上一直在混淆“中国病毒”和“CCP病毒”。

## 00:58:47

路德: 1，为了方便会说美国、俄罗斯（而不说全程），但自己在节目中就用“中gong国”，川普说“中gong国”表达上有难度。2，川普说“中国病毒”是一种进可攻退可守的说法。川普总统是外交层面上的话术。咱们普通人，应该说“中gong国”，这不是中国人的国。“China”和“Chinese”已经被CCP彻底玷污了，斯伯丁将军也说，一定要分开“中国”和“CCP”。现在白宫记者们都用了“CCP”，未来川普总统一定会说“CCP病毒”。

## 01:01:26

刘先生: 1，很多战友因为挺爆料革命才挺inty，inty说自己不是中国人。祸根是CCP!不能上来就“中国人”如何，问题不能引到民族矛盾！2，卡丽熙战友牺牲了很多，被大量五角钱攻击。inty借题发挥！洛杉矶很多华人很恐惧，就怕反华。如果支持爆料革命，就不应该渲染“中国病毒”！3，爆料革命三年，就是要区分开中国人和CCP。走正道！未来CCP灭掉了，尊重维吾尔同胞、新疆同胞的选择。

## 01:06:59

路德: 1，路德节目对新疆人的支持，绝对比inty 多得多！2，居来提当时要两万美金，要换肾，还缺两万美金，凑不到钱。当时在节目中说了之后，有战友立刻冒着生命危险给打钱了（如果被警察发现了后果很严重）， 这是汉人战友！3，川普是外交辞令。CCP还派人带风向，说川普总统种族歧视。4，我们采访了很多新疆维吾尔的人，战友们看到的是人。inty 过界了。

## 01:10:46

bo博士: 今天反击inty，最开心的是CCP。新疆人受迫害，武汉人被灭门，香港人被杀，幕后黑手都是CCP。不要内斗。

## 01:12:20

路德: 居来提在细思那边砸锅，爆料革命待人真心，文贵先生来者不拒，如果根子上有问题，绝对不将就。

## 01:13:00

刘先生: 1，看了文贵先生30分钟视频，如果王73要灭共都会支持，但有些事儿不是这么简单。今年是霹雳年，对于藏着的，要出手。2，有人还在带偏方向，我们要透支CCP，但有人还让还信用卡。3，有了CCP在，全球70亿人都不安全。

## 01:15:50

路德: 美国参议员霍利警告CCP，要调查病毒的来源，在国会发动了一系列行动，要进行国际调查。

## 01:16:42

bo博士: 1，美国做事的风格，有仇必报。一开始可能会让你占便宜，但最后一定要算账。原教旨自由派。CCP想让中国人做奴隶，用来打击美国是绝对不可能的。2，美国的制度，由老百姓200多年前靠枪炮打出来的，美国总统是老百姓靠选票选出来的。美国没有“君君臣臣父父子子”，如果政府不代表老百姓的利益，老百姓可以武装推翻政府，这是宪法中写明的民权。“政府是有必要的邪恶”。

## 01:21:12

路德: 1，inty发推：“中国病毒起源于中国，中国人需要道歉，而不是世界给中国道歉”，他转自“财经冷眼”，FOX新闻根本不是这么说的，他们在歪解FOX新闻。2，汤姆·科顿发推：CCP威胁切断美国获得重要药品的渠道，是时候将美国的救生药物供应链从中国撤出了。脱钩+算账，都在行动。不还，军事准备！CCP必死无疑。

## 01:22:37

刘先生: 1，任何人想从爆料革命中搞事情都不会得逞。2，美国已经看清CCP真面目，文贵先生曾分析了CCP的死法！大趋势就是灭共，带风向都是徒劳。
