---
title: 2020.03.31 路德时评（路艾墨谈）
author: 路德社
date: 2020-03-31 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=0c-JMCYejow](https://www.youtube.com/watch?v=0c-JMCYejow)


## 00:00:14

路德: 川普白宫演示雅培5分钟测试仪器；中gong国银行仅仅给武汉老百姓延期房屋贷款半个月；中gong国决定推迟高考1个月；原油跌破20美元价格；

## 00:02:33

艾丽: 1，马来西亚有了drive through检测，检测时间为24-48小时。马来西亚确诊2000多人，数据显示26-30岁，50-60岁两个人群易感。死者中大多数死于并发症，因为东南亚人爱吃酸甜口味，很多人有糖尿病和高血压。2，各国经济刺激计划中已经预支了未来一两代人的收入，给中小企业贷款并不能从根本上解决经济危机，所以马来西亚出现以货易货的交易市场。3，印尼3月31日终于宣布全国lock down，恐怕即将迎来大爆发。

## 00:05:35

墨博士: 1，为什么反复推荐羟氯喹，因为有很多新战友刚刚翻墙出来，所以这条救命信息不断出现。2，路德社推荐的是硫酸羟氯喹（在美国叫羟氯喹），不是丧尽天良的院士们推荐的磷酸羟氯喹。很多伪类混淆视听，推荐磷酸氯喹。3，发达国家开始针对羟氯喹做实验，发达国家的家庭医生不一定能帮你治病。推荐小皮匠的方法，将治疗方式翻译成当地国语言，推荐给你的家庭医生。4，墙内只有少量医生使用了硫酸羟氯喹。5，一个负责任的国家，应该对可能有效的药物抓紧研究实验，但中gong国却不为所动。6，我们推荐的是硫酸羟氯喹，使用方法之前节目中介绍过，大家可以参考。

## 00:10:14

路德: 1，川普总统在白宫演示了雅培5分钟测试仪器。2，我们引用网站的信息准确，检测仪器的成品已经生产出来了，而且5分钟就能检测出来了。（3月28日节目中介绍了）阳性5分钟可验证，阴性13分钟可检测出来。3，文贵先生要买很多，送给战友。

## 00:13:27

艾丽: 1，中gong国没有明显症状都不给检测。2，雅培这款产品川普总统亲自站台，速度非常快，对病毒的反应非常敏感！

## 00:14:36

墨博士: （美国速度为何这么快？）新加坡的同事也在做研发，实验室最快可以30秒。川普总统意在将产业链拉回美国，生产速度考验一个国家的基本工业能力，所以很多企业有很多技术储备量。川普总统对产业链的回归，有远见的重大决策。

## 00:16:45

路德: 1，雅培之前就有这个产品，但是主要应用于流感监测。但这个产品成本比较高，流感监测行业的竞争也很激烈。2，这款产品还能联网到雅培的云端，可以升级，运算速度非常快，准确率极高。3，人类文明前进，有一个重要条件就是有需求。美国的科研和技术储备丰富，创作者必须要享受技术产权，才能激励发明创造。中gong国都是假骗偷和抄袭，所以不可能有技术储备。4，只要中gong国体制在，只能靠洗脑的宣传方式。

## 00:21:45

艾丽: 1，工业基础是社会的基石。大量基础科学研究者，为应用科学的发展打下了基础，美国每一层都是很坚实的。同时用法律保障知识产权，构成美国稳固的结构。2，中gong国的院士有几个踏实做研究的？赚快钱，科学家都成了商人。华为、中兴等企业，都是空心的。

## 00:24:28

路德: 我们推荐之后，川普总统也推荐硫酸羟氯喹、雅培5分钟检测仪器，这种巧合来自？

## 00:25:23

墨博士: 巧合在于目的和思路相同。川普总统务实的性格，只要能够抗击疫情，川普总统不会在乎面子。

## 00:26:22

路德: 1，川普总统身边有战友。2，白宫推荐产品是犯大忌的，但药物有用（早发现早治疗，高产量价格低），如何早？（雅培5分钟），超级计算机，这三个应对疫情，川普总统已经规划出来了。3，疫苗最早要2021年年初才能出来，在这之前，人们想要出门、工作社交，其实已经有方案了。4，雅培的这个新闻，很冷门，大媒体都没有报道。

## 00:30:06

艾丽: 1，在出现疫苗之前，全世界不可能停止下来。2，对于羟氯喹的预防功能，现在已经在试验中。如果检测方便、价格不贵，在全社会推广，是非常了不起的。

## 00:31:42

路德: 1，平安银行给武汉人的房贷只延迟半个月，还要自己主动申请，好像还是给你了莫大的面子。2，美国贷款半年都不用还款，不影响信用记录。

## 00:34:14

墨博士: 1，五六年前就曾劝墙内的朋友不要贷款买房。当房价下跌，人民没有钱还贷的时候，损失最少的是银行。当房价下跌，房屋价值不足以抵消原有价格的时候，中间的损失是要贷款人承担。举例：贷款100万，缴纳30万首付，贷款70万加利息可能还80万。当房价跌到50万，差价20万算在贷款人头上，你还要再拿20万给银行。现在贷款是否延期，这是磨刀早还是晚的问题。2，现在的墙内房贷很快将面临哀鸿一片。

## 00:36:08

路德: 1，新华网报道：联合国说新冠疫情将引发粮食危机。金健米业连续7天涨停板。中gong国将爆发粮食危机。2，新华网新闻报道之后，鄂州出现抢米。CCP甩锅，粮食危机怪全球。中gong国的粮食危机一定是人祸。最终肯定会控制供应，统一调配，学习强国软件+恢复粮票。普通老百姓没办法，必须做好准备。该站出来还是要站出来。

## 00:39:11

艾丽: 1，CCP在将把猪往圈里赶，关门杀猪。2，实际情况比报道得更糟糕，未来可能会整体管控，一旦战争状态，可能会征用一切私人财产，用密码法把你银行里的钱也都征用掉。CCP集合了所有利益和资源，高度集权。3，金融上，多次放水，钱还是给了国有银行，和老百姓没有关系。

## 00:41:28

路德: 1，国际粮农组织预测，糟糕情况将在4-5月出现。对于中gong国来说，肯定是指数级的危机。相信战友已经做好了储备。2，如果粮食危机，印度、越南都会禁止出口粮食，如果美国宣布禁止粮食出口，中gong国就完了。6月4日之前，中gong国的粮食产量和粮食储备肯定要被揭穿、3，屯粮的重要性。羟氯喹很便宜，但能救命。

## 00:44:55

墨博士: 1，文革2.0已经开始，要你的房、你的钱、你的命。很多老百姓要付出生命的代价。60年粮食危机的时候，饿死千万人，中gong国依然用大量粮食出口。2，中国是世界上最大的粮食进口国。你有华为手机，能吃饱饭吗？

## 00:46:14

路德: 1，信息才是诺亚方舟。有羟氯喹就安心。有粮食就不用出门了。在家等疫苗。2，路德社的节目，信息一一验证。爆料革命的战友都是超级计算机，信息的诺亚方舟。3，伪类事前猪一样，事后诸葛亮。4，中gong国决定推迟高考1个月；一边推迟高考，一边让你复工。两会也遥遥无期。中gong国干部的孩子也要参加高考，所以推迟。

## 00:50:19

艾丽: 1，除了推迟高考，也推迟开学，在家自学状态。高考可能会继续推迟。2，墙内已经康复的人，仍然是带菌者。3，一定要等两会开了，才能放心。4，股市大涨，零确诊都是骗人的。

## 00:51:59

路德: 1，美国SAT考试一年考4次，用最好的成绩申请高校。中gong国一考定终身，考的都是现代八股文。疫情的情况下，对这种高考制度影响就很大。千军万马过独木桥，穷人家的孩子受到很大影响。2，美国如果一年都不能考试，肯定会有政策倾斜。3，美国对医务专业的人才，会快速给签证。4，美国面对大灾大难，最终收获的是更文明，和生活方式的向前迭代。中gong国是互相踩。

## 00:57:10

墨博士: 1，中gong国的高考更加腐败，高官的孩子不需要高考了，大学有自主招生名额，就是暗箱操作。高官和有钱人的孩子直接拿名额，根本不用高考。现在有六种非考试途径进入大学。2，高考推迟到7月只是安抚老百姓。

## 00:59:17

路德: 1，评论区网友说：英国高考取消，用模拟考试成绩和老师评分。2，西方民主国家不用一考定终身的高考选拔。美国SAT可以靠很多次。中gong国的教育是产业链，选拔彻底洗脑的人。3，到海外的中国人，一开始都是CCP洗脑的思维模式，后来才逐渐慢慢排毒。如果活在海外，还天天活在微信朋友圈里，那就完了。4，高考都推迟，你还相信量增长？

## 01:02:41

艾丽: 1，自我反思。2，法论功的“三退”，中国人的直观反映就是负面的，这就是洗脑的结果。3，P4实验室的所长王延轶，从艺术生直接跳到病毒学，背后就是腐败。4，海外160万留学生，回来了几十万。希望他们反洗脑。人觉醒的速度决定了瘟疫消失的速度。

## 01:05:39

墨博士: 1，墙内很多网民先动嘴，后动手，最后才懂脑筋。但是应该先动脑。排毒是漫长而痛苦的过程。2，看路德节目，先思考！3，CCP不会放过这140万留学生。

## 01:07:32

路德: 1，原油跌破20美元价格；沙特与俄罗斯的石油价格战。两家如果一起减产，能一起赚钱，保住利润。沙特直接增产降价，直接强调了俄罗斯的市场。2，不认可沙特和俄罗斯联合打美国的观点（你懂的）。俄罗斯受到了最大影响，经济就靠能源出口。美国是沙特背后的资本，而俄罗斯的能源早就被普京的国有资本控制。3，25美元是俄罗斯的成本价，跌破这个价格，俄罗斯就完了。普京还在嘴硬，越卖越赔，市场都被沙特抢了。

## 01:13:26

艾丽: 1，降价后，美国向沙特进口了很多石油，作为储备。就是左口袋到右口袋。沙特的每桶油都和美国分成，是战略联盟，全球拿订单，话语权更大。2，中gong国20年来储备能源多年，俄罗斯、哈萨克斯坦、缅甸、巴基斯坦多条战略供给线，就是怕断了原油这条生命线。原油是重大战略资源，股市下跌前，原油率先降价。3，沙特在中西交界线，哪边卖都方便。4，俄罗斯越卖越亏，中gong国也受到很大影响，在资金上形成重大打击。

## 01:16:12

墨博士: 石油原材料下跌，对欧美等西方国家不是坏事。汽车油价下跌有限，全世界石油加工的技术顶端都在一线国家，这些都是美国盟友。冶炼技术的石油副产品上，这些国家有技术优势。

## 01:17:41

艾丽: 如能抗议，何须抗疫。若不废言，怎有肺炎。战友应该发出声音，中国人不再下跪，觉醒。胸中充满着正向，对抗疫也有好处。
（完毕）
