---
title: 2020.05.05 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-05 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ar6R6C-M_w8](https://www.youtube.com/watch?v=ar6R6C-M_w8)

## 00:00:14

路德: 怎么理解澳大利亚总理说新冠可能来自中国野生市场？哪五大重要因素让英雄科学家选择灭共？

## 00:01:38

BO博士: 1，美国国防部批准菲律宾购买AH-1Z超级眼镜蛇和AH-64E阿帕奇武装直升机。菲律宾与南海岛礁的距离比CCP近得多，强拆装备大甩卖!2，美国《国家利益》杂志文章，在对中gong的备战行动中，不仅仅是F-35，连主力战机F-22也要编成前置部署分队，深度参与反共作战！(F-22是全向隐身，难度更大隐身性能也更好；F-35是前向隐身，不同的技术含量。F-22曾经数次突破共军雷达网进入中国大陆领空而未被发现。)3,驻横须贺的美国海军里根号航空母舰结束维护，开始进行海试。美国西海岸的尼米兹号应该会很快出发航渡。五月底六月西太平洋会恢复双航母部署。4,美国国家航空航天局NASA署长Jim Bridenstine发推，汤姆·克鲁斯将上国际空间站拍摄电影。4，中国军方鹰派人物乔良忽然转调，武统台湾代价巨大。联系此前戴旭“四个没想到”，自从美国真的有所行动，PLA已经从此前战狼言论改为务实。

## 00:05:58

艾丽: 1，全球感染人数达到372万。从300万到400万的时间值得关注。2，新加坡三月零售业下滑13.3%，这是自1998年9月以来的最大跌幅。其中，衣服鞋子销售、食品与酒类销售下滑幅度都超过40%，可见全球重点城市消费型经济情况。3，中央电视台、人民日报、新华社等CCP官媒警醒美国人媒体，加拿大《national post》报道，分析CCP大外宣如何联合作战，有组织有纪律地对西方展开媒体战，混淆视听。4，班农先生在war room正式回怼《新闻联播》，对没有公职的班农先生进行人身攻击非常罕见。班农先生曾在北京与王岐山对谈三个小时讲述何为平民主义，现在CCP的疯狂进攻说明他们真的怕了。

## 00:08:40

路德: 《澳大利亚总理称新冠病毒最有可能来自中国野生动物市场》美国总统特朗普上周表示，他相信新冠病毒可能起源于中国武汉的病毒实验室，他还看到了相关证据，但是拒绝披露细节。莫里森指出，尽管他不排除特朗普总统的说法，但是澳大利亚没有看到证据能够改变其认为新冠病毒起源于野生动物市场的观点。莫里森还说：“我们不能排除我们几天前所说的任何情况，但是最有可能是来自野生海鲜市场。”莫里森日前呼吁对新冠疫情的爆发进行全球调查，此举引发了北京的不满，并导致两国之间的裂痕加剧。

## 00:09:30

BO博士: 1，莫里森的情报来源与川普总统、班农先生不同，各个国家有其独立的情报机构。2，去年澳大利亚情报部门内部抓到了CCP间谍。CCP此前渗透美国情报组织NDI，也发布了“来自动物感染或者实验室泄露”的有问题声明。3，莫里森没有咬定病毒来源，只说“没有证据可以改变观点”，其情报部门没有提供相应信息。可见全世界国家对于中gong情报了解之浅。4，排干沼泽后，公布证据，其他西方国家都会跟随。

## 00:12:57

艾丽: 1，莫里森指出，尽管他不排除特朗普总统的说法，但是澳大利亚没有看到证据能够改变其认为新冠病毒起源于野生动物市场的观点。【五眼联盟应该有信息共享，但CCP对各国情报部门渗透很深，五国各自拥有主权，是否能够采用美国情报，是国家内部的决定。】2，澳大利亚为何不采用美国情报？美国被渗透的情报部门在英雄科学家抵达之前，还发了声明配合CCP。英国在首相已经感染的情况下仍然无甚作为。3，真相的力量来自真实的情报，绝不是分析。澳大利亚内政部被渗透得很厉害，是否面临内部博弈？

## 00:16:05

路德: 1，莫里森就算看到了情报，来自实验室，现在敢不敢出头？（不敢，中gong大使威胁）如果美国不出头，任何一个国家都不敢。政治人物发言审慎，因为只要说了，就要接受民意挑战，澳洲自己挑战不了中gong。2，这也凸显爆料革命的价值。

## 00:17:59

艾丽: 只有真相才有力量。

## 00:18:13

路德: 1，如果没有爆料革命的情报，他们一直在铺垫来自动物，就算川普总统站出来也不会获得民意支持。2，独立情报体系的价值，未来历史都会交代清楚。就像现在回看“119”、回看切尔诺贝利、苏联的众多事件。3，在西方情报部门没有信息的情况下，爆料革命的情报推动了事态的最终走向，未来都能够验证，这就是价值。4，不是邀功，在现在这个历史关口上，很多人知道，却不敢说！有的人知道，利益冲突却不能说。5，全世界最牛的几个情报系统，比如以色列摩萨德、英国MI6军情六处等，都没有拿到CCP放毒的实锤证据。6，我们从119开始，说法一直不变。（金正恩假爆料，一次没有验证，全部信用破产）。7，莫里森相信，现在不能说。

## 00:24:17

BO博士: 1，如果总理什么都不说，没有损失。如果咬定一边，就要承担责任。现在两边不否认，这种表达最符合现在的利益。2，国际社会都看美国动向，五眼联盟和西方世界，唯美国马首是瞻，地位不容撼动。大家不要太失望。3，开放式说法，未来也方便转变说法，澳洲还是跟随美国。

## 00:27:49

艾丽: 1，核心证据将让局势彻底翻盘。CCP不仅在盯住美国，也盯着美国盟国，不断试探，想要掌握证据。2，美国要先在内部统一意见，这个过程需要时间。在此期间，澳大利亚、日本、英国都在等待。3，一个真相将成为支点，撬动全球翻转灭共，但再次之前要做好全面的战略战术安排。

## 00:30:53

路德: 1，就算有了重磅实锤，都要考虑如何发挥最大效果：灭共。2，灭共往回推：川普总统彻底下定决心。与CCP撕破脸之后，西方世界如何弄动CCP，如果不弄死CCP未来会承担何种风险（是否被继续投毒？），要做出抉择，且需要大心脏，因为任何一个抉择都关乎全球多少人的命运。3，证据是否无懈可击？在参众两院，在阳光下能否能经受住刁难？一定要特别稳。4，而且谁去推动证据能让人相信？①这个人一定要在现场。②在法庭上，能否经受住对方攻击，不会精神崩溃。③上战场前，进行模拟演练。④健康身体。七八个小时的车轮战，能否撑得住？5，不是有证据就能赢，重磅实锤只是第一步，还要过50关斩60将。咱们英雄科学家正在强化训练，心理的、身体的。6，如果只是本着情怀，能否抛家弃子，放弃了国内优渥的生活。除了情怀之外，爆料革命连他在美国未来几十年的生活都考虑到了，财务自由如何解决？安全怎么保障？7，如果作证时，满脑子带着的都是对CCP的仇恨，那很容易在法庭上被攻破“是否先入为主因为仇恨而对CCP产生偏见”，这样的证言就会视作不公正。

## 00:44:16

BO博士: 1，这是一个复杂的系统工程。2，灭共是一个重要决定，全世界很多人的命运都会改变，所以美国国会必须极为审慎，作为参与质询的议员，必须把真相彻底挖出来。参加过质询的议员都非常懂怎么挖坑，利用你情绪的弱点，他们不是要让你崩溃，而是要挖掘真相，尽量摒弃说谎可能。3，CCP历史上太多情报人员，被用完就甩。英雄科学家承担极大风险，肯定有巨大的内心斗争，现在勇敢地站出来。感谢所有出力、奉献的战友。4，澳洲利益最大化，不一定与美国百分百吻合。澳大利亚政客的姿态也可以理解。

## 00:48:55

艾丽: 1，对英雄科学家体力和意志力的考验极大。挑战一手遮天的黑色精英势力，有可能丧失一切。最开始撬动他们永远是最难的，科学家用实锤证据想要揭开这一切。2，文贵先生开始灭共的时候是最难的。3，文贵先生倡导 ，反共不能让人穷，做正义的事情也要过好的生活。4，世界反抗邪恶将成为新的生态，敢于发声、能够爆料的人，将能获得财富。就像GTV和G币将成就这一新的生态。形成未来文明的标准和开始。5，不能谈钱就脸红、谈钱就下作。6，英雄科学家就将成为第一个典型案例。

## 00:54:09

路德: 1，每个人在做决策的时候，考虑的肯定是最务实的。2，爆料革命对长、中、短线都考虑到。就算英雄科学家想要“荆轲刺秦王”，爆料革命也一定要做好关怀。3，情报的价值，一旦揭露大白于天下，后续就没有价值了？但爆料人接下来怎么办？绝不能不管。否则未来就不会鼓励更多人站出来做正义的事儿。我们还有很多“无面人”、“无名氏”，他们怎么帮助？不可能一辈子给钱？如果不考虑，就像CCP一样，忽悠别人去牺牲。4，如果没有资源和能力去帮助，用命换出来的情报，没有产生王炸效果，反而被浪费，那将对爆料人、追求正义的人带来极大打击。（海外民运这么多年，一腔热血被浪费）5，喊话现在还在墙内的人，不会像欺民贼那样，用你一次就不管。爆料革命有实力、有能力，未来全都帮你考虑到。

## 00:59:12

BO博士: 1，CCP向来爱用各种主义忽悠人献身。从闹革命到现在，有多少人被洗脑、被利用、被牺牲。CCP党性大于人性。但爆料革命都考虑到了。2，平民主义想创造一个公平公正，没有精英阶层压迫你的社会。3，2012年以后，往毛时代大踏步。尿袋王说，党员就是党让你干啥你就干啥。4，英雄科学奖要承担巨大心理、生理上的压力，不是说有料就能讲出来。面对几百大佬，侃侃而谈极为不易（歌手何韵诗在美国作证，表现就极佳）。如何把情报向没有科学基础的人解释清楚，很有难度，这是一个系统工程。5，一个料在什么时机、什么受众、如何放出。如何让核弹不变成哑弹？6，这就更突显平台的价值。①平台要够高，爆料革命与班农先生、川普总统直接沟通。②直达参众两院，秘密听证直接影响美国立法。③知道美国政治的游戏规则，对什么人说什么话。文贵先生是中国历史第一个，能够直接深入美国政坛的人。

## 01:05:53

路德: 1，在GTV之前，法治基金是政治方面的平台。现在才明白，GTV的价值。2，CCP也不会直接给你钱，让政治人物购买阿里巴巴100万股，等阿里巴巴上市的时候，天量价值。CCP的这个体系，是合法的蓝金黄。只给某些特定的人私募资格，神不知鬼不觉就到位了。3，灭共如果不考虑人性，只用情怀喊口号，1万年也无法灭共。华盛顿是现实的，资本和利益。4，2000个名额，真正撬动无名氏，直接财务自由了。灭共后，有GTV的，当然会希望CCP灭亡。5，跟别人关系再好，也不如在一条船上。6，孙中山当年的玩法是许愿，最终造成军阀割据。孙中山在旧金山找洪门融资，最后又不还账了。爆料革命不可能许愿让谁谁去当省长，文贵先生考虑非常缜密。

## 01:14:16

艾丽: 1，第三方，没有钱没力量。既有钱，也能监督。未来不可能一下子就走正道，不要抱有幻想，事情要做成，需要不断挑战、博弈，对新政府监督。2，文贵先生设计的系统有完善性，英雄科学家和无名氏们，未来的保障。现在美国的科学家都在被暗杀，想要逃出魔掌，与CCP决裂，这些即将出来指证的人，不用担心安全和未来的生活保障。3，在最后灭共的决心上，英雄科学家是榜样的力量。

## 01:17:58

BO博士: 1，中国人向来喜欢道德绑架，人格上任何污点都不能有。但人无完人！爱财富是人性。在公平公正的环境里，谁都可以享受财富。2，中gong国的现代奴隶制，金字塔结构，14亿人供养盗国贼集团的一小撮人。3，在美国20多年见到了太多自命清高的民运，都是小儿科，扯虎皮拉大旗，从来没有抓住过要点，CCP给点钱就跪了。文贵先生有烟火气，扎根泥土，用美好愿景召唤，不搞道德绑架，从来不避讳谈钱。爆料革命真正为了平民主义考虑。
（完毕）
