---
title: 2020.01.05 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-05 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=P8bi1wFq8fM](https://www.youtube.com/watch?v=P8bi1wFq8fM)

## 00:00:14

路德: 伊朗一会软一会硬到底怎么回事？为什么伊拉克议会会提出”不让美军队使用伊拉克领土领空领海“；中共再次失言推迟刘鹤赴美承诺。

## 00:02:09

老江: 新闻梳理。推介瑞克小哥勿当“负民贼”演讲。印尼“普顿PTFX”外汇平台暴雷，涉及千亿资金；万通集团董事局主席、私营企业家冯仑被退休，退休金只有8000元，没有资格勾搭广场舞大妈；日人民报：破解民营企业融资难融资贵不能仅靠银行业单打独斗。民营企业家醒醒吧！

## 00:07:14

bo博士: 新闻梳理。配合82空降师部署，75游骑兵团（三角洲特种部队）部署到海湾地区；B-52H线路图解密，长途奔袭、空中加油，进入南海防空识别圈，宣示武力；美国国家利益杂志发文，只要以色列保持空中优势，伊朗永无宁日，美盟国以色列在中东冲突中没输过；

## 00:12:03

路德: 伊朗相关新闻梳理。

## 00:13:34

bo博士: 消息渠道多元。很多新闻属于“宣示性”，口炮作秀成分居多。

## 00:14:47

路德: 英国支持川普行动；联合国2007年已经将苏莱曼尼定性为恐怖分子；伊朗百万人民上街，是爱戴苏莱曼尼么？

## 00:15:53

老江: 伊朗与CCP一样，宣传口假新闻。苏莱曼尼在伊朗人民心中臭不可闻。苏莱曼尼在伊朗断网5天。

## 00:17:36

路德: 伊朗国会议员威胁攻击白宫，提问CCP有没有可以斩首川普总统的技术？

## 00:17:55

bo博士: 不可能。斩首苏莱曼尼在伊拉克实施，伊朗无人机无法布置到美国；远程操控无人机，只有美国可以操作；伊朗无法对川普进行同等报复。

## 00:19:34

路德: 伊拉克议会提动议要求美军撤军。川普回应“美国不会离开伊拉克”除非偿还数十亿空军基地。

## 00:20:29

老江: 伊拉克内部有内奸和卖国贼。多年来，美国多届政府纵容伊朗、ccp在中东地区蓝金黄、渗透，影响中东稳定。伊朗高官放话威胁：若再打击，将公布美国政府内合作者名单。威胁“卖美贼”，伊朗CCP是猪对手。

## 00:23:50

路德: 为什么伊拉克短时间内就被伊朗深度蓝金黄？背后是ISIS伊斯兰国。ISIS伊斯兰国此前在全球范围内实施诸多恐怖袭击，伊朗借“打击伊斯兰国”为借口，一边暗地里支援ISIS，一边支持伊拉克建立民兵武装攻打ISIS，并通过伊拉克民兵武装扩大在议会控制力，在奥巴马时期成功签订《伊朗核协议》，找美国要钱。伊朗、伊拉克、叙利亚以“消灭伊斯兰国”为由，获得输血继续存活。假打真拉，两手获利的手法由王73幕后支招。  川普总统拨开迷雾，不再借助代理人，直接消灭ISIS。看清ISIS支持者--伊朗---其核心人物苏莱曼尼，斩首苏莱曼尼，摘掉中东暗势力老大，伊朗没人能真正取代苏莱曼尼。

## 00:29:27

bo博士: 伊拉克议会此次提出的是动议，不是决议，不排除此时找美国要钱要资源。伊拉克已经成为民主国家，不同派别的代言人都能发声，关注此事发酵。

## 00:31:10

路德: 解读伊拉克民兵武装养寇自肥。苏莱曼尼赴伊拉克，原定与伊拉克总理、及伊拉克民兵武装相关领导人（攻击美国大使馆的组织）会谈。CCP暗势力控制伊朗、伊拉克，以两伊为抓手，将令美国在中东无立足之地。伊拉克政局暗流涌动，CCP此轮在伊拉克发动“超限战”的“议会战”，很难对付。

## 00:35:21

老江: 预测进展，清除伊拉克美军基地、伊朗退出《伊朗核协议》、斩首川普威胁等诸多威胁，将逼迫美国快速解决伊朗问题。1，在伊朗没有行程远程核打击能力前彻底解决。2，川普不再“涵养”。不会容忍伊朗、朝鲜核讹诈。

## 00:38:42

路德: 法理上打击伊朗是否站得住脚？川普要求伊拉克归还军事基地建设费，有法理依据么？；CCP是否可能借钱给伊拉克，帮助偿还几十亿空军基地经费？

## 00:39:42

bo博士: 伊拉克是民主国家，若议会通过动议，在国家层面需要执行。川普要钱是“退一步”的步骤，动议通过后，可以此拖延，但较为被动；CCP以何种渠道替伊拉克政府出钱，伊拉克政府不一定愿意接受CCP献金。分析动议发展：1，动议表决通过成为法律，难度较大。2，伊拉克北部库尔德人不会答应这一动议，库尔德人是天主教，若美军撤军库尔德人将有灭族危险，库尔德人能征善战，伊拉克或再次陷入四分五裂。

## 00:42:39

路德: 1，认为美国对伊拉克政坛是“失控”状态，这一动议很有可能通过。2，川普打一手拖延牌。类似“脱欧”时间表，过程历时多年，就算美军真撤离伊拉克，不等到美军撤离，伊朗和CCP已经被消灭，伊拉克议员审时度势，见风使舵；3，可指望伊拉克现任总统，总统有否决权，总统站在美国一边；4，美国建立的所有海外基地，不可能仅通过一个动议就迁走。在法理上早已做好准备。

## 00:46:09

老江: 不要忘记幕后黑手CCP。美国有一次性抹平伊朗的能力。质疑伊朗核打击实力，伊朗曾诡异试射导弹（火箭在北部霍梅尼航天中心爆炸），后伊朗再无动作。

## 00:49:22

路德: 伊朗从暴力反击转为议会斗争，如何看待？

## 00:49:51

bo博士: 美国在伊朗周边有诸多军事基地，82空降师就布置在科威特。通过伊拉克这张牌，看背后博弈。

## 00:52:06

路德: CCP再次失言，刘鹤推迟赴美。

## 00:54:30

老江: 坚定认为第一阶段贸易协议不会签。推托在意料之内，CCP近期一直在分化、削弱签约条件，搞了一系列偷鸡摸狗小动作。分析第一阶段贸易协议内容，协议对CCP来说是致命的。《南华早报》（大外宣媒体）透露，XI不会来签约。

## 00:58:47

bo博士: 若川普觉得刘鹤级别不够，可能不会见面。川普一直要求XI 来签字。

## 00:59:20

路德: 若XI不来，川普会否万箭齐发？

## 00:59:44

老江: 川普早有安排。爆料革命战友坚决挺川普。川普是灭CCP总统，自上台后步步为营，都在计划中。此前微信中忽悠“杀美国人”；川普在核心利益上没有让步，并要求在第一阶段协议签约后，迅速赴京签署第二阶段协议，CCP拖延政策无法实施。川普通过外部施压，促使CCP内部有志之士站出来，以共灭共。CCP从来不是铁板一块。

## 01:06:22

路德: 美国和日、加、墨的贸易协议，都是元首之间亲自签约，川普不会与刘鹤签约。

## 01:07:28

bo博士: 两架B-52h就在宣示武力，南海诸国将有行动。关注南海、台湾。

## 01:09:09

路德: 情报显示，苏莱曼尼近期在伊朗国内杀害1500人抗议者。美国改变定罪标准：不需要上法庭，上听证会就行，不再需要提前通知，直接斩首。验证：对于独裁国家，情报就是证据！
（可关注文贵先生在2019年4月28日的直播）墙内有人法治基金捐款失败，就可作为证据。在香港秘密杀人，也将被制裁。美国通过委内瑞拉事件吸取教训：对委内瑞拉没有拔枪就干，导致拖到现在。这一模式经过测试，已经失败。未来对CCP，即将用伊朗模式。

## 01:15:07

老江: 协议不会签，因为CCP盗国贼家族全都疯了。回顾历史，CCP不知斤两，过度傲慢，做出错误判断。按照川普的方式：1，先立法定性。2，擒贼先擒王。

## 01:19:13

路德: 川普总统立法已经准备完毕，香港、新疆法案已就位。美国在香港有8000人正在取证，人证在美国听证会上，已经足够。

## 01:21:20

bo博士: 文贵先生今日直播，在墙内有700万VPN收听。墙内人兼听则明。

## 01:22:41

老江: 鸡腿潘只是小虾米，无法对法治基金和文贵先生形成打击。鸡腿潘是镜子，考验战友的识别能力。为何多年来纵容CCP作恶，国人要反思自己，获得历练和教训。
