---
title: 2020.04.12 路德时评（路萨博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-12 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, Sara, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=VCwITrnjHsg](https://www.youtube.com/watch?v=VCwITrnjHsg)

## 00:00:14

路德: 本期看点解析。

## 00:01:30

BO博士: 新闻梳理：1，法国海军戴高乐号航母回到土伦港，原定到4月23日的远洋部署因爲疫情影响提前结束，对法国海军战斗力影响很大。2，历史上的今天。1981年的今天，航天飞机（哥伦比亚号）首次发射成功，人类进入航天的新时代。3，2009年的今天，三名海豹突击队员从班布里奇号驱逐舰的舰艉果断开枪，击毙小艇上的三名索马里海盗，成功解救商船船长理查德·菲利普斯。菲利普斯船长Captain Phillips的英雄故事后被改编为电影《菲利普船长》，香港译《盗海狙击》，台湾译《怒海劫》，由汤姆·汉克斯主演。

## 00:04:19

艾丽: 新闻梳理：1，中gong国境内口罩行业的核心原料，熔喷布的供应商由中石化垄断供应。2，全球隔离情况下，法国棺材厂加班加点。3, 4月23-5月23日是斋月，东南亚穆斯林国家决定停止斋月后的庆祝活动。4，印尼恐怖分子计划在4月18日制造暴乱，被发现。担忧次生灾害。5，大纪元制作的病毒起源英文纪录片被快速传播，加速英语世界了解CCP病毒。

## 00:06:41

路德: 1，川普总统转推福克斯节目，包含以下几方面内容：① 把制造业从中gong国迁回美国，与中gong脱钩。日本政府也正在出资让企业离开中gong国。厂房搬迁费用，当期抵扣，说明直接给钱。② 中共撒谎，民众丧命CHINA lie，people die。这里的China是政治属性。③不是中国人民的错，都是中gong政府作的恶，中gong是美国最大的威胁，是俄罗斯无可比拟的，全方位的威胁，已经越界了。司法部长bill barr说：中gong对美国进行了“闪电战”。④左派媒体不作为，对中gong国保持沉默，反而攻击川普总统。

## 00:10:42

BO博士: 1，FOX做CCP病毒相关主题新闻的频率越来越高，反映了民众对这一话题的高度关注度。2，所有上节目的政治人物，都会强调一遍“中gong政府不是中国人民”，冤有头债有主。将CCP≠中国人对于美国政客来说已经成为了“政治正确”。3，CCP政府的合法问题一直没有解决，因为中国人民从未拥有选票。4，CHINA lie，people die中gong政府撒谎的概念已经深入人心。5，采访中引入司法部长bill barr，法律层面来说，肯定掌握了实锤证据，美国正在形成从法理、媒体、民意、立法、司法、行政等全方位对CCP的围剿。6，美国是民选政府，行政、立法由民意驱动。

## 00:16:04

艾丽: 1，每一年的所谓“建国日”十月一日都要排出孙中山，想要强化自己的正统性，是中华民国的继承人。2，美方已经认识到，对美国造成最大伤害的并不是俄罗斯人，同时已经分清一切作恶，都来自CCP的一小批权贵阶层。

## 00:18:42

路德: 1，沙特和俄罗斯达成停止增产协议；这个视频中也提到了俄罗斯；川普总统发推：“家得宝（Home Depot）联合创始人伯尼·马库斯表示，国会当时太多地被虚假弹劾和构陷分了心，而那个时候，他们应该在中国首次发现冠状病毒时就进行调查，媒体也起到了很大的负面作用”。2，俄罗斯对川普总统来说非常敏感（希拉里邮件门被左媒忽悠，是俄罗斯黑客陷害），国际会议上川普总统甚至不敢和普京亲密接触，否则会遭遇左派媒体阴谋论构陷。长久以来一直是CCP在背后搞鬼，导致美俄关系疏远。3，俄罗斯如果支持CCP，美国会忍耐，美俄联盟，美国会放手对CCP动手。4，美国的原油行业是全产业链。俄罗斯只有产油，所以沙特增产会让俄罗斯遭受巨大打击。个人认为川普总统出面斡旋，沙特俄罗斯达成共识。随后巴尔出来吹风，俄罗斯60吨救援物资会让俄罗斯在美国获得好感。如果对CCP动手，俄罗斯不会在欧洲制造事端。5，一系列动作显示，可能美国很快会动手。

## 00:18:42

BO博士: 1，减产为了升油价。但打价格战，沙特产油每桶成本2.8美元，俄罗斯根本无法竞争。2，美国无论是否进口沙特原油，背靠自己的全产业链，都不会亏。3，俄罗斯经济很大程度上依赖原油出口，一盘大棋，软硬两手，将俄罗斯逼到与美国联合的位置。此前川普曾明确表示“坐山观虎斗”。4，近期俄罗斯驱逐了很多中gong国侨民。俄罗斯东正教，已经摒弃共产制度，有了一定民主基础。5，若美俄联手，中gong国内忧外患，腹背受敌。有识之士应该思考，中国往何处去。

## 00:28:59

路德: 1，地缘政治层面。CCP怕俄罗斯和美国。如果施压得当，有望不战而屈人之兵。2，巴尔讲话，说明美国可能会战略性地联合俄罗斯灭掉CCP。就像当年连中gong灭苏联一样。3，白宫首席经济顾问库德洛接受福克斯鲁道柏采访时,再次重申：政府支付企业从中国迁回美国的费用。鲁道柏说：“这个政策就是鼓励与中共脱钩”，库德洛一边说“非常正确”，一边还做了个坚定的手势。“是时候让商界和华尔街与白宫保持一致”。4, 贸易战第一枪打响（500亿关税）的时候，已经奠定了美中必然脱钩。路德社2018年10月路德社就做了节目说美中脱钩。那是文贵先生从深山老林回来之后，给路德发私信说了三件事：美中脱钩、南海强拆、查封盗国贼资产。5，去年8月23日川普总统就要脱钩，杨洁篪来美国游说，很快联合了160家企业的联合抵制，还有川普总统身边的亲共派，当时没有脱钩成功。随后就开始了川普总统的第二次弹劾，CCP也立刻准备生化战争，先下手为强。让所有美国政府、情报机构和媒体关注弹劾，全美人心惶惶。随后班农先生立刻做war room，应对弹劾危机。6，巴尔采访的时候，明确说这是一次偷袭，是闪电战。7,川普总统去年8月23日发推，要美中脱钩，证实了路德社2018年10月预测脱钩的准确性，随后中南坑开始关注路德节目。

## 00:41:03

BO博士: 1，川普总统的弹劾案是在2月3日左右结束，如果弹劾早点结束，那会更早控制疫情。2，CCP钻美国的自由和民主空子，系统被CCP侵蚀得很厉害。美国全方位已经被唤醒，意识到CCP对全世界的危害.

## 00:43:22

路德: 1, 参议员tom cotton发推，是时候从文明世界隔离中gong国了。2，去年九月份要弹劾川普总统了，班农先生全身心应对弹劾。当时川普总统被牵扯了很大精力，对于CCP在背后制造弹劾，川普总统将信将疑。3，这是“流感”、“四月份结束”，姆努钦作为亲共势力，帮CCP忽悠了川普总统。一句错漏，可能成为一辈子的政治污点。幸好有1月31日的旅行禁令，赌赢了，否则肯定会被弹劾掉。接下来川普总统回归正道，必须灭共。

## 00:48:14

艾丽: 1,2018年10月提出脱钩，2019年8月23日川普总统宣布脱钩，卡尔·巴斯说这是美国的第二独立日。爆料革命、法治基金、班农先生的影响力彻底上台阶。2，美国忙着弹劾，错过了关乎中国，1月初还忙着谈贸易协议，就是障眼法，其实病毒已经全部扩散，CCP来美国摸底，看美国是否已经察觉。1月23日法治基金年会，路德向班农先生预警疫情，班农先生很快建议川普总统下旅行禁令。3，war room将载入史册。经过多次验证，川普总统彻底清醒，全面灭共。4，CCP已成孤岛。

## 00:52:57

路德: 1，一月三十一日的旅行禁令，和G news的英文文章绝对相关《Brief Summary of Evidence of Lab-Made 2019 nCov》大纪元的纪录片，都是按照这个文档。文章中写得非常清晰，咱们咱有加班加点25日就写出来了，获取了珍贵的时间。2，8月23日之后，杨洁篪启动了最强的沉默力量，未来历史一定会解密。灭共靠的不是媒体。3，文贵先生爆料革命的精准情报，如一道光剑劈开伪类的虚假黑幕。何咖啡带风向说不可能脱钩，刘仲敬说三年脱钩。

## 00:59:11

BO博士: 1，以前也看过何咖啡的节目，东拉西扯，捕风捉影、只为博眼球，经常自我打脸。爆料革命的节目，2，以情报、事实为基准，爆料革命将散落的情报串联起来。3，大外宣、五角钱的逻辑非常CCP化。比如对谭德赛的贪腐指控，都用“种族牌”转移视线。CCP的文宣体制，都是一个口径。

## 01:02:39

路德: 爆料革命的战友，可能已经超过了美国CIA的情报系统。因为文化上的差异，爆料革命的战友分析中gong国情报的能力可能更强。

## 01:04:45

艾丽: 1，路德社对于病毒和瘟疫的节目，两三天内中gong国就会做出回应，进行了两个多月的攻防战。2，路德社的情报来自全球战友。3，文贵先生暗线：没有爆出来的海量情报。明线：路德社、sara、G news、诸多节目，已经起到了极大影响。3，全球有正义感的华人要站出来，CCP不能绑架中国人、中国文化等一切，关键时刻，华人出来发声，点点滴滴都极为重要。4，伪类做节目就是完成任务，为了挣钱而以。爆料革命是华文媒体中的一股清流，将把伪类这些污泥浊水洗刷干净。

## 01:09:19

路德: 1，针对中共喉舌《环球时报》对美国和台湾的不实指责，班农戏虐嘲讽称  “《环球时报》根本不配做中gong大外宣”，“应该集体被解雇，他们让习近平看起来像个白痴”，“一群三流水平的货色”。 贪得塞、中gong，你们的手上沾满了世界人民的鲜血！2，爆料革命必须与inty切割，因为煽动种族主义。鸡腿潘蹭爆料革命的方式搞基金。炮轰伪类蹭郭。3，跟敌人谈言论自由？脑子进水了。

## 01:16:31

艾丽: 1，环球时报的宣传喉舌很多来自安全口，并没有独立思考能力，已经被彻底洗脑，与自由世界的思维方式全然不同。2，真相在自媒体中传播，官媒、主流媒体被蓝金黄。但inty这种以自媒体形式出现的伪类，将会让美国产生困惑。3，评论庄。

## 01:19:46

路德: 每天很多很low的威胁发给路德。

## 01:20:49

BO博士: 1，环球时报low爆了。喉舌媒体中，才能不会第一，政治过硬最重要。环球时报把习弄得像sb。2，CCP体制逆淘汰，三观不合，很多有才华的中国人不愿意为CCP卖命。3，一旦CCP崩塌，中国大量牛人会涌现，迸发出无限创造力。现在台面上的多为跳梁小丑。

## 01:25:08

路德: 路德节目下面的推荐节目都是英文的。怪不得战友搜不到。

## 01:26:02

艾丽: CCP招聘和管理都以“对党忠诚”为标准，人管人、人压人，党支部、团支部的书记，很多都爱打小报告。打压爆料革命，推特油管未来会被追责。
（完毕）
