---
title: 2020.04.25 路德时评（路博艾亿谈）
author: 路德社
date: 2020-04-25 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 亿安]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=lcwE35WYlM0](https://www.youtube.com/watch?v=lcwE35WYlM0)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。
重磅！纳瓦罗接受采访明确“中共已经对美开战，病毒很可能来源实验室”

## 00:01:56

BO博士: 1，为了庆祝意大利解放日，意大利空军三色箭飞行表演队飞越罗马上空。受疫情的影响，本应该熙熙攘攘的街头空空荡荡。2，和罗斯福号航母同属第九航母打击群的阿利伯克级驱逐舰基德号（DDG-100），也被病毒感染，情况不容乐观。这是继罗斯福号航母以后第二艘被感染的战备部署的军舰。

## 00:04:27

艾丽: 信仰的力量。川普总统和夫人去医院看望CCP病毒感染患者并握手，对比习要清空一座酒店远距离作秀，有无信仰，高下立现。何为真的勇士？班农先生作战室直面CCP。习的“不忘初心”没有穿透力。感谢安红鼓励，感谢课代表❤。

## 00:06:44

亿安: 问候。

## 00:07:00

路德: 1，纳瓦罗接受中gong国采访：这是一场由中gong国挑起的战争，战争起于中gong国产出病毒、隐藏病毒。2，“产出病毒”是否代表实验室生产？如果是自然界中的，会说“来自中国”。

## 00:08:15

BO博士: 纳瓦罗之前就用过Spawning the virus这个词（鱼类产卵），有人工动作。

## 00:08:44

艾丽: 和上次的说法一模一样，繁殖病毒需要人工辅助，有主动性。

## 00:09:43

亿安: （翻译有没有问题？）spawning除了与繁殖有感，还有“与魔鬼相关、从地狱出来”的意思。跟电影1997年有关。从中gong手里生产出。

## 00:11:30

艾丽: 还有邪恶的意思在里面。

## 00:11:52

路德: 并在隐藏疫情期间囤积个人防护装备。

## 00:12:34

BO博士: 精神有点问题的人，Hoarding去病态地囤积搜罗。

## 00:13:18

亿安: Hoarding是非常负面的，在紧急的情况下，搜刮走了所有的资源。

## 00:13:42

艾丽: 纳瓦罗使用的都是负面词汇，隐藏病毒同时囤积，不是好事。

## 00:14:19

路德: 具有讽刺意味的是、个人令人厌恶的是，他们竟从中牟取暴利。到底纳瓦罗厌恶到什么程度？

## 00:15:12

BO博士: disgusting 令人恶心反胃，生理上想吐。比 upset、dislike程度厉害很多。

## 00:16:01

亿安:  ironical 黑色幽默、令人讽刺的。

## 00:16:53

艾丽: 上次川普评价VOA 阿曼达的时候，就使用了disgusting，道德上令人鄙视。 ironical 在中文理解是非常讽刺，在疫病囤积救命物资，有针砭意味。

## 00:18:37

亿安: （对怎么样的人会用disgusting？）官方的情况下使用这个词，说明不想尊重CCP。

## 00:19:28

BO博士: 中gong的这个行为，让所有正义人士觉得胜利不适。

## 00:19:53

路德: 纳瓦罗提到的“四大杀器”，之前说的是“四步计划”，这个说法是否准确？

## 00:20:29

BO博士: 这是一种新的说法，并将之（four kills）固化，形成一种策略。

## 00:21:19

亿安: （说法到了什么程度？）不是有商量的，有打仗的意味在。（在美国能不能随便用？）指犯罪。不能随便用。

## 00:22:44

艾丽: 1，上次是four steps 有预谋地四步走，现在是四大杀器。2，一开始说，挑起战争，为了杀人，杀数万人，犯了反人类罪，这次火药味十足。

## 00:23:39

路德: 肯定有“四个杀人武器”的证据

## 00:24:01

BO博士: 翻译成 四大杀招 比较好。如果没有证据，不会用这么严厉的词汇，否则会承担法律后果。用 four kills可见有实锤了。证据已经环环相扣。

## 00:25:15

亿安: 冠状病毒背后肯定有策划的，不是自然的。

## 00:25:47

路德: “事实上，中gong国已经对美宣战”

## 00:26:47

BO博士: effectively 在实际情况下是这样。（宣战）？是

## 00:27:27

亿安: effectively 是officially官方的。二战日本偷袭珍珠港，虽然不宣而战，但偷袭行为本身就是宣战。

## 00:28:01

路德: 说白了，纳瓦罗将之视作“珍珠港偷袭”，已经对美国宣战了。

## 00:28:16

艾丽: 已经造成了“既成事实”，虽然没有外交上的正式通知，但已经造成了人员损失，成为了既成事实。

## 00:28:43

路德: 纳瓦罗的这种采访，代表白宫还是代表个人？美国人听完这个节目，是什么感受？美国人是否要准备战争了？

## 00:29:19

亿安: 1，FOX的所有节目中经常有大胆说法，因为想要吸引大众注意力。但纳瓦罗作为白宫顾问，说这样的话肯定需要白宫核准。2，纳瓦罗至少想要说服自己的boss川普，川普经常会看高级顾问的采访。纳瓦罗作为白宫高级顾问，想要告诉美国人，做好迎战准备。

## 00:30:32

亿安: （中gong说FOX是小媒体？）提供相对保守的想法。唯一一个保守的广播电台，所有用户量（在保守派媒体中）最大，左派媒体需要相互竞争。（新华锐评曾抹黑FOX是小媒体）中gong可能比较喜欢CNN，有人讽刺说CNN是 communist news network（共产新闻电视网）。2016年CNN基本支持希拉里当总统，还有人说CNN是Clinton news network（克林顿电视新闻网）FOX不亲共，所以被抹黑。

## 00:32:50

路德: 1，纳瓦罗：“他们先催生出这种病毒，最有可能的解释，它是从生物武器实验室出来的。”2，“催生”？“生物武器实验室”？

## 00:33:52

BO博士: spawn解释过了，most likely最接近确认的表达方式，仅此于confirm

## 00:34:49

亿安: 强调的是生物武器实验室。

## 00:35:54

艾丽: 1，纳瓦罗强调了从“生物武器实验室”出来，而不是“生物科研病毒实验室”、“生物病毒实验室”。2. they spawn，纳瓦罗形容CCP时用的所有词汇，都是强调主动进攻性的。3，对于来源说得很清楚，无法中立，没有退路。

## 00:37:23

路德: most likely 都看到了，因为没有亲自参与，所以用了这个词。应该是看了情报。

## 00:38:10

亿安: most likely 还有 愿意押上自己的名誉来背书。（是观点还是事实？）事实。

## 00:38:22

BO博士: 出于外交或者保密原因，纳瓦罗现在不能将情报露出来，所以用most likely可以不用把证据拿出来，就可以讲清楚。所以说，已经有实锤了。

## 00:39:48

路德: “119”节目中，就提出了 人传人、大爆发、强变异、来自中gong军方、中gong隐瞒事实。纳瓦罗正式从事实上予以验证。

## 00:40:14

路德: 1，（“119”节目中有没有说“有可能”？）路德：没有说。将事实告诉大家。无论屯粮还是脱钩，这两年都说“绝对”，不说“可能”然后打脸。2，大爆发不能随便说，我们做节目的时候，只有47例公布，有没有可能比sars多，很多人打问号。因为sars都不算大爆发。现在几百万人，绝对是大爆发。3，SARS都没有人说来自中gong军方。当时压力太大了。

## 00:42:17

艾丽: 当时听到解放军的军方实验室，无异于宣战，是热核武器。当时太震惊，说完了还在打鼓，只要中方回应了，才能坐实。结果四个小时候坐实了。

## 00:43:29

路德: 1，纳瓦罗这个解释，most likely 就是事实，接近事实，程度很重了99.9%。2，纳瓦罗：“有可能是意外泄露，但谁知道呢？”

## 00:45:12

BO博士: 上次用了 escaped，这次用了“properly by accident ，who knows”
表达意味深长，给人以遐想空间，让人解读，有引导性。

## 00:45:56

路德: 1月19日就说主动放毒，不是泄露。

## 00:46:18

亿安: 不透明，谁也说不清楚。暗示 CCP隐瞒、不开放。escaped 比如实验室人员沾染，带出来。leak比如，气球漏气。

## 00:47:39

艾丽: 1，上次讲了很多accidently escaped意外地携带出来，这次没有说清楚是否意外。2，之前讲过，如果要试验生物病毒，会小范围内释放，测试效果。看医院有没有大规模收治，如果没有说明没有成功，下次会继续放毒，这是他们的日常工作。3，因为还没有到宣战时刻，所以对CCP主动放毒的行为，有所回避。

## 00:48:57

BO博士: 1，escaped 有人帮助、主观的、需要媒介。leaked 是客观事实。2，who knows 有揶揄的意味在，teasing。

## 00:49:48

路德: 现在想搞成意外的，不管是否意外，都是生物武器实验室出来的。就算想往泄露上引导，但美国不认可。

## 00:50:33

亿安: who knows相当于已经将CCP当做不负责任的人，已经不会相信你的任何话。

## 00:51:03

BO博士: 对CCP已经没有信任感，所以“随便吧，无所谓”

## 00:51:15

路德: 1，“我们知道他们故意隐藏了病毒的信息达六周之久，这是他们第二杀器。”2，隐藏和隐瞒
有何不同？

## 00:52:27

BO博士: knowing hid（hide的过去时）已知道的情况下，明知故犯。主观意愿地去隐藏。

## 00:53:01

亿安: they knowing，指责的是中gong国家级的领导人，不止是武汉官员。

## 00:53:28

艾丽: 有预谋、主动、策划地，明知故犯，knowling hid，几十万人口飞往全球。不是因为生病而不知。主观能动的，这是很重要的界定。

## 00:55:08

路德: 1，CCP最近强调的是：我们对病毒的了解也不够（危害性、传染性了解不足）。纳瓦罗这句话表示，CCP此前已经知道了病毒的杀伤力、无症状传染。2，纳瓦罗：“如果当初他们能够诚实些，应该可以将病毒抑制在武汉……”前面这一段的定性：来自实验室、且来自生化武器实验室，中gong往泄露上引导，美国不认可。美国也不认可“CCP自称不了解”，这就是事实上的开战。3，日本轰炸珍珠港，一开始也没官方宣战，也是事实开战。代表白宫意思，要所有美国人准备好。

## 00:58:48

BO博士: 这次纳瓦罗还是用了vacuum up像吸尘器一样（对医疗防护用品PPE）吸收一空。清晰的四步走是比较官方的定性描述，很多媒体可能都会引用“四步定性”、“四大杀招”。可见透明的媒体，如何一步一步将事实厘清。

## 01:00:25

路德: 1，纳瓦罗从上次说“four things”可能老百姓觉得没有说透，所以这次说“four kills”一次说透。2，对美国人来说，这种说法是否足够宣战？

## 01:01:04

亿安: 1，还不足够。中美情况和美日当年情况不同，中gong国有核武器，还有生物武器。不能直接跟中国打军事战争。现今美国社会比二战时期复杂很多，要让平民的经济社会做好准备。2，（是不敢？还是法律上的证据不足？）美国要起诉、索赔，团结全世界国家，对ccp进行制裁。3，开战需要多数美国人的支持，对于伊拉克这种小国家，小布什开打之前还需要几个月的宣传，宣讲理由。

## 01:03:29

艾丽: 1，第三步是，在这个星球上各个角落有效地散播了病毒的种子，说的是既成事实。说法都是掷地有声的。2，美国可能要在战术上重新考虑，不一定要热战，可能要与盟国联合，与CCP脱钩，停止给CCP输血，就是遏制的方法之一。3，民众的觉醒方面，毕竟是民选政府，所有战争行为要经过民众的知情同意，了解到事情的严重性，形成民意。

## 01:05:35

BO博士: 1，有一个概念和二战不同。二战只有热战，随着社会发展，当代社会战争形态不仅限于飞机大炮，网络战、经济战、舆论战各个方面的战争已经进行中。比如爆料革命的战场上，已经在与大外宣战斗。CCP与主流媒体打舆论战，影响民意等，都是现代化战争。2，纳瓦罗利用病毒传播，达到生物战的目的。目前美国死亡已经超过5万，死伤超过韩战、越战，已经与一战的战场死亡数差不多，不动用武器的分散的战争。3，纳瓦罗希望让美国人意识到，美国已经在战争状态，民众已经有很严重的伤亡。未来回看历史，将看到战争概念的改变。

## 01:08:22

亿安: 1，纳瓦罗等高级官员，都已经知道《超限战》这本书，媒体、宣传、囤积PPE等任何东西都可以被武器化。甚至口罩都可以作为武器。2，一般老百姓想到战争，只会想到热战。

## 01:09:48

路德: 死了五万人，对方已经开战，美国还没有还击。是否认为川普政府太软弱？拜登承诺，如果上台，会立刻还击。

## 01:10:23

亿安: 1，川普多年来都在强调要对中国强硬，现在一部分美国人知道中gong隐瞒，知道病毒来自中gong实验室。媒体天天批评川普，而不是中gong。2，要先准备好舆论。3，如果要对中gong或者PLA行动，还是需要民意支持。（不是对萨达姆这种小国家，需要出动陆军，要国会通过的）美国的华尔街、好莱坞、华盛顿政治部门，各个有权力的中心都要支持。

## 01:12:31

路德: 美国思维中，权力中心不仅在华盛顿，还有好莱坞和华尔街。

## 01:13:02

亿安: 川普不是皇帝，不能下命令。

## 01:13:09

BO博士: 1，西方国家，想要实施行动必须要得到民意支持，否则竞选会给出反馈，越战就是如此。2，中gong国太大，且多年来在美国有大量利益相关者。一定要有非常充足的理由。超限战的其他方式都在进行中。

## 01:14:27

路德: 如果民意不支持？是否人就白死了？任由CCP耍流氓？

## 01:14:42

亿安: 1，向中gong国索赔有很多方法，可以通过冻结其资产的方式。（为了防止资产被冻结，如果CCP威胁用原子弹怎么办？）美国没有多少人知道要如何处理。挑战苏联用了40年的时间，苏联自己解体了，因为戈尔巴乔夫不愿意用坦克屠杀苏联人。CCP的力量非常大，中国人太多了，炮灰也太多了。2，如果直接攻打，CCP会说“洋鬼子侵略”，反而会让他们团结中国人，需要更有战略，要让中国人民和美国站在一起，将党和中国分开。

## 01:17:23

路德: 1，中gong国体量太大了，估计很多人都胆怯。2，想起文贵先生的“以共灭共”，指望美国人不现实。

## 01:18:08

艾丽: 最大问题是媒体，站在超限战的最前沿。CNN等很多媒体被中gong收买，通过商业行为买通后，所有声音都在打川普，混淆视听，但美国人并没有意识到这点。

## 01:19:14

BO博士: 1，（军事群里怎么看待？）打仗不是想打就打，动用全国国力、耗资巨大，还要死人。2，美国人做事要算账，不做亏本买卖。当初反击德国纳粹、日本军国注意，因为他们威胁了世界安全秩序。珍珠港事件后，国会全票通过，代议制民主代表了民意。3，当美国拿出越来越多中gong放毒的证据，取消中gong的主权豁免权让美国的受害者可以起诉CCP，CCP赖账没办法执行，一步一步过程中，美国人逐渐看清CCP真面目，这是一个变化的过程。4，要了解美国的游戏规则，但也对美国人的正义感有信心。

## 01:22:34

路德: 热战可能不会，美国人有没有可能同意与中国进入冷战？脱离关系？

## 01:23:04

亿安: 1，美国与中国的关系，基本是消费关系。几年的时间，可以将供应链转移到其他国家，消费价格不会提升，美国人可以接受这一点。2，（路德：如果CCP看美国人没反应，第二次、第三次放毒，美国人会如何回应？）不能忍。美国人需要时间，就会觉醒。3，（路德：我的情报了解到，中gong还会对美国进行第二次放毒。）如果再搞，提升对韩国和台湾的协助，加强信息战。今天班农节目上提出，要打倒防火墙，放开中国的信息环境，让中国人知道CCP的邪恶，实现以共灭共，信息战比热战更有效。

## 01:25:42

艾丽: 无论美中，超限战中最重要的是民意、民众觉醒。当民意山呼海啸，一切阻力都将被打倒。一旦防火墙被推倒，一切谎言和邪恶都将大白于天下。

## 01:26:41

路德: 不是靠自由民主价值观走遍天下，最终靠的是实力。没有实力，别人耍流氓也没办法。CCP全球耍流氓非常狂妄，认为捏住了美国。爆料革命专打中gong七寸。

## 01:27:37

BO博士: 1，已经处于超限战战场中，胜败即将见分晓 。一定要让西方民众了解到CCP在墙内的邪恶。2，全球平民主义对抗精英主义，团结全球各国有正义感的人，让他们自由发声，而不是让各种精英统治整个国家。3，防火墙崩塌，一切都会灰飞烟灭。

## 01:29:33

路德: 爆料革命蛇打七寸：1，防火墙。2，香港自贸区地位。3，脱钩。这三件事情，才能以共灭共。让美军热战不现实，太极端。所以伪类说“海豹突击队空降中南海”、“全民共振”都是扯淡。核心是：香港、内部分裂、防火墙和脱钩。
（完毕）
