---
title: 2020.03.22 路德时评（路江瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-22 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=w-VEo8TY4BU](https://www.youtube.com/watch?v=w-VEo8TY4BU)

## 00:00:13

路德: 卢比奥历数CCP七宗罪；班农在福克斯直接称ccp病毒；ccp付钱在海外录制华人道歉视频！

## 00:01:17

老江: 1，DT挖掘机团队，起底与inty合作开公司的依明江·牙生，系CCP高官。由于DT原推被封，李倍儿喜的推特上，转载了这一挖掘，看了之后战友就知来龙去脉，事情有多严重。2，受美国股市下跌影响，盗国贼的白手套公司，贝莱德blackrock，先锋领航Vanguard（世界上最大公募基金，5、6万亿，代持阿里巴巴、淡马锡）两家公司说，面临巨大资不抵债风险，收高达2%的手续费，这些公司都将随着货币战金融战破产。巴菲特晚上开盘2分钟跌停，账面损失900亿到1000亿美金，无法止损。3，当gdp增速下跌1个百分点，因为失业和贫穷导致的次生灾害就会增多。墙内由于失业，很多人跳楼等。世界大战已经开打。4，网传默克尔确诊，这种级别安保尚且不能保全，个人深表同情。没必要幸灾乐祸影响不好，CCP才是共同的敌人。5，河北燕郊房价，从3.6万元到1.7万元，且没人要。早动手早卖房的，能止损。6，湖北鄂州武昌鱼集团董事长病逝，病毒不分穷富。

## 00:09:48

瑞克: 1，纽约、华盛顿、加州都在使用国民警卫队应对疫情。出资方是联邦紧急事务管理局（FEMA），动员起国民预备队的力量。2，加州测试了26000例左右，1400多例确诊，还在等待1万2千多例测试结果，全国10%左右确诊率，加州测试的数字比较少，未来可能极具上升。3，台湾24日起禁止旅客（非公民）来台转机。认识一个在美国很好大学学习的小粉红，要从台湾转机回国，甚至说如果感染也要赖台湾。4，北上广深地区的房子，中gong国房地产有巨大泡沫肯定要被刺破。从去年8月份后，如果没有动的房子，就不要动了。自己北京的房子没有卖，不要在意房价的涨跌，不要将房子成为自己的心结。

## 00:12:55

路德: 1，纽约路上基本没人，时代广场、中央车站空了。初步估计，美国银行测算，初步预估将有300万人失业，数据讲给金融市场带来剧烈“地震”，1929年最严峻的一次失业冲击。2，《今日头条》上报道，在深圳一家工厂上班，厂里最大客户突然取消订单，车间停工，员工放假，一切来得太突然，为了节约成本，老板开始裁员，一年前刚从别处跳槽来深圳，女朋友也在这边本来打算年底结婚，老家贷款买房月供5000多，首付借了10万。现在很多工厂都在裁员，哪有那么容易找工作，生活一下子没了方向。3，深圳某工厂发一个紧急通知，鼓励员工自谋出路。东莞精度表业公告，公司重要客户“Fossil”全部停止订单，所有岗位都可以辞职、不扣除代缴金，即日起辞职，结算工资。4，美国如果受影响，相应中gong国受到的影响，可能是10倍都不止。Fossil这个手表，下游产业链有多少公司。但美国政府在全力救助企业，中gong国的企业没人管。

## 00:18:06

瑞克: 1，Fossil是制表业中的著名公司，1万多员工、每年三十亿的营业额，从廉价机芯、表壳、表带都有很大产业链。做组装OEM代工，没有很强的转向能力。2，很多怕品牌的非主营业务，都会交给行业里比较强的公司去负责，比如阿玛尼等时装品牌的手表，是交给Fossil这种手表公司去生产。受到疫情影响，买手表的人会非常少。3，生产线已经完全移到中国的公司在疫情期间会非常尴尬，从毛衣战开打以来，美国零售业的订单往往都在最后一刻才下订单，现在受疫情影响，不知道自己的店什么时候能开，不敢下订单。4，Fossil这种做中低档手表的，只有珠三角这种地区，可以在一个很小的区域覆盖全产业链。几万美金的手表不在这里。

## 00:22:25

路德: 1，美国企业一定能找到机会。在美国有工厂的，比如tesla不生产汽车，现在开始生产呼吸机了，同样能有机会。2，哈佛商学院几十年来宣传的模式，美国什么都不干，把订单放到中国，这种莫斯现在受到了很大冲击。这种模式是否还有机会？

## 00:23:28

老江: 1，“全球化”肯定不行了，这是政治腐败的问题，凯恩斯主义的失败。2，模式无以为继，金融学中最大的流通性风险，不确定性风险，现在双鬼开门，全球无流通、无生产、无消费，全球停顿。这是全球第一次爆发生化危机。流通环节没有了，全球化的基础没有了。全球经济、金融模式、货币政策、人与人之间的关系都将打破。3，至暗时刻，还是老天开眼？这次的危害性远超1929-1932的大萧条。4，对中gong国的经济损伤是最大的，对中国人的生死抉择：要不马上掀翻盗国贼集团，打开防火墙，还是活活饿死，巨大的粮食危机、生存危机即将爆发。

## 00:28:00

路德: 1，这个人去年年底刚买房，房价最高的时候，还借了10万元。2，现在Fossil能不能活下去还不确定，Fossil旗下的。第五大道上的时尚品牌，租金都几万美金，未来还能活下来么？3，现在生产酒的企业，开始生产消毒液了。美国做食品、粮食、酒的，都是美国本土的企业，现在就可以转型。tesla给航天业的呼吸系统，要做呼吸机。生产胸罩的开始生产口罩了，需要什么就生产什么。因为美国实现了工业3.5到工业4.0，就是可以根据需求生产产品，以智能制造为主导。比如tesla的生产线全自动化，福特电子、通用汽车都实现了4.0转型。中gong国就不行，工人需要培训，无法立刻转型。4，在这次大灾难中，肯定能看到新的希望。

## 00:32:41

瑞克: 1，tesla这么大的工厂，但对中国的供应链基本没有依赖，将工厂建在美国，活下来靠的是效率，电池工厂都在美国本地。tesla在上海投资的工厂，都是上海政府给拉来的，好不好都是在中gong国。马斯克很鸡贼，很擅长调配资源。2，积极一面看，必须快速转型。tesla公司一周内，生产了大量测试包。CDC今天公布，新版测试包45分钟出结果，这都是疫情下，激活的结果。3，好的公司，应当一方面有自己根源性的生产力，另一方面加大自己金融方面的能力。fossil之前收购了一个可穿戴的科技公司Misfit（这个科技公司是走小米的低成本路线），fossil没有技术型积累，典型的市场型公司，靠市场运作。阿玛尼手表都是fossil东莞代工做的贴牌。4，MIsfit的创始人之一，John Sculley（曾任百事公司总裁，后出任苹果公司首席执行官，先赶走了乔布斯，后又请回）就是更偏重市场。从科技公司历史可见，那些市场优先、为了低价化将产业链放在中国这种，核心生产都不在国内。现在fossil的组装厂已经出了这种问题，可以推测其他环节也出问题了，这种类型的企业未来恐怕很难生存。

## 00:39:08

老江: 1，不要还房贷，不要还信用卡。随着形势的进展，你只有1、2千块钱，你要还贷还是买大米吃饭？中国老百姓面临，无论什么奴，你的钱是要保命的，大不了就上街。你还不起钱，因为CCP政府放毒杀你，你也没有社会福利保障，老百姓怎么活？你拿什么还贷，还信用卡。忽悠还款的才是害群之马。2，还款是死，不还款还有一线生机。3，修方舱医院的人，还在讨薪维权！CCP邪教组织丧尽天良！各地维权不断，物价飞涨。不信警察、军队家人就没人不还钱！孰轻孰重，要分清。

## 00:42:17

路德: 1，FOX采访，玛利亚采访卢比奥、纳瓦罗、班农，川普直接转推玛利亚的节目。纳瓦罗肯定代表白宫，班农代表川普本人，卢比奥代表国会中的共和党。玛利亚节目中另外两个人，还有一个是国土安全部部长，alex gorsky（美国强生集团董事长、ceo）这个访谈非常重磅。2，卢比奥在访谈中历数CCP七宗罪：*掩盖病毒感染的事实 *放任病毒携带者传播到全球
*惩罚说出真相的中国人*不允许国际研究团队介入*不揭露人际传播的真相 *威胁要求停航的国家*用产业链要挟全世界*美国从这场危机中学到，绝不能再与CCP为伍，为世界做出榜样！3，在做舆论准备，给fox的观众，相信美国共和党的民众吹风。

## 00:45:43

老江: 1，卢比奥代表国会，将CCP的罪行具体化，有的放矢，不再是泛泛地批评中gong国的人权。2，幸好爆料革命将CCP和中国人、华人、亚裔分开了，否则我们要白白背黑锅。历史上已经无数次说明了这一点。西方政治是遵从民意的，法律是否变是老百姓决定的，这是民主国家的特点。一定要赶紧明确 中国人、中国老百姓是受害者。7，七宗罪显示美国要对CCP一步一步进行追缴。华文媒体已经在放风，让美国不要赖掉1万亿外债。现在1万亿能否赔款都说不好呢。现在还在往美国身上泼脏水。江志成5000亿私人资产，吴晓晖安邦保险的海外2000多亿哪去了？这些资产分分钟脆断。8，四月1号之前之后，治CCP的方法太多了。

## 00:49:35

嘉宾1: 1，alex gorsky是美国强生公司CEO{也在西点军校毕业} ,也能生产很多消毒水等，做日化的，全在美国生产，在美国做ODM的，强生像美国的“深圳”，生产研发能力极强。2，反共、强硬的五人组，代表了国家安全、美国的生产力，从政治界到商界，美国已经准备好了脱钩，美国可以不靠CCP。3，FOSSIL这种公司就靠钱滚钱，玩收购，对生产和科技创新上不上心。4，泰诺也是强生旗下的，强生旗下从制药到日化，涵盖领域极广。

## 00:53:17

路德: 1，很多人不了解美国，谁说美国没有化工厂？新泽西州化工厂多、电子厂多，像深圳东莞，但是也是蓝天白云。2，砸锅的说班农是华盛顿小政客，被川普总统踢出局。但最关键时刻出马的，一定是班农先生，无论建墙，还是弹劾案，现在让产业链全面回归美国。从共和党的角度出发，虽然有《国防生产方案》川普还是不发行政命令，还是希望他们自己能回归。

## 00:55:23

老江: 1，美国西点帮在川普政府中占了绝对实力，关键时刻挺身而出。中华民国北伐时期，黄埔系是栋梁。美国西点帮绝对是中流砥柱，坚定的保守主义信仰，在正义引领下的团结。2，班农先生站出来，经济、国防、制造业都站起来了，就是与CCP针尖对麦芒。为何川普不强势？因为尊重、遵守宪法。甚至为了宪法忍辱负重。川普的反对派用了诸多下三滥手法。文贵先生依法灭共。3，只要做好背书，保守派、中坚派力量真正站出来，这种情况下不需要调动紧急法案的力量，在宪法规定范围内灭共，已经足够了。

## 00:58:38

路德: 1，川普帮班农转个推，7000万粉丝！2，班农对着全世界主流媒体，第一次说出：“CCP virus”！CCP VIRUS 已经定下来了。

## 00:59:50

瑞克: 1，华盛顿邮报之前也说了，不要埋怨中国人，要怪罪CCP。感觉文贵先生坐船去长岛，见了这五个人中的一个。2，川普说自己当总统以来，花掉了几十亿美金，因为当总统少挣了几十亿，打官司还要花钱，我愿意花掉这几十亿。（口气与文贵先生一样）。3，凡事不要简单逻辑。这五位都是做大事的，他们要应对复杂情势，如果有人诬告陷害他们要提前预案。之前就有人编造班农是小政客、离开法治基金了。战友们不要玻璃心，不要忘记爆料革命做过什么。如果跟随爆料革命时间够久，应该不会玻璃心。

## 01:03:24

老江: 1，这场爆料革命，享受过程，全力去过，会非常美好，且可以不断学习。2，每一天都在进步，每一天都在提高。3，川普总统和这五人，不可能简单处理问题。对自己的发言，要能在法庭上被审视。4，批伪类。

## 01:05:52

路德: 1，共和党GOP全国委员会发布声明，中国政府不诚实运动的声明。这就是针对《中媒急聘欧洲留学生拍摄新冠病毒导致歧视华人视频》，中国内地有媒体急聘在欧洲的留学生拍摄视频节目，“内容涉及最近新冠病毒产生的歧视华人现象”。“需要面对镜头举牌”。拍摄时间两个小时，价钱60欧元。2，把矛头从CCP转向中国人，一开始说因为中国人吃蝙蝠、吃野生动物。让这些人自己把责任往身上揽。3，共和党这次站出来，支持亚太裔。之前CCP造谣说共和党是极右翼，inty在旁边推波助澜，现在这个苗头全都被识破了！文贵先生站出来了，让爆料革命战友不会不明真相转推。4，美国反恐雷霆打击，只要有嫌疑就上手段监听，美国情报部门肯定发现了问题了。

## 01:10:56

瑞克: 1，罗姆尼参议员被隔离了，川普真心表示遗憾。美国共和党全国委员会（RNC）女主席麦克·罗姆尼·丹尼尔（米特·罗姆尼参议员的侄女），之前RNC被CCP买通，爆料革命最初就爆料了一个是永利的老板Steve Wynn，另一个是罗杰·斯通（Roger Stone）。2，GOP共和党全国委员会四种文字（中英韩、越南文）发声明，对亚太裔没有歧视，“中国冠状病毒爆发和掩盖”、“逃避谴责”。CCP的全世界均贫心理，让全球感染。共和党明文宣言，与共和党执政团队形成有质，对CCP的了解越来越深。3，CCP在微信里制造恐慌，说华人买枪，就是为了忽悠华人回国。

## 01:16:01

老江: 1，赵立坚发推，“美国CDC己经承认有些武汉肺炎病人在2O19年的流感期间被误诊, 有三千四百万感染, 二万人死亡. 如果武汉肺炎开始于去年九月, 而且美国又缺少检测的能力. 那会有多少人己经被感染？美国应该弄清楚零病人到底什么时侯出现的”。“外交战狼”真是好事儿，现在最怕CCP跪了。阳光卫视集团主席陈平微信转发的公开信，要求习下台，明确回到邓小平主张的韬光养晦路线；这不就是对外装孙子，对内继续奴役老百姓。2，陈平和王73很熟，这就是为什么不反习。刘先生说，习是CCP灭亡的“总加速师”，一定要这种外交战狼。希望赵立坚天天发！

## 01:17:43

嘉宾2: 1，习哑巴狠，200斤麦子压不翻，一脚油门冲向悬崖。2，对于CCP政权来说，换谁都不行，一切都晚了，和CCP合作的桥水、facebook、微软、亚马逊等，遭受的天量损失找谁算账？跟CCP深入勾兑的公司，无论银行、基金还是高科技公司，都要崩塌。从金融市场看，抛都抛不掉了。与CCP最好的那些有钱人，现在最恨CCP。3，半滴洁尔阴灭掉比鸡多耳。炮轰inty，与灭共和爆料革命为敌。根本不是内部矛盾。inty问题的严重性，ISIS、塔利班都打着穆斯林的名义违反古兰经，穆斯林不能及时与ISIS及时切割，导致整个穆斯林世界受到连累。inty威胁战友要割hou，就是散播恐怖主义。inty性质极其严重，甚至可以将新疆维吾尔族人脱向深渊，他是新疆人的叛徒，也是中国人的叛徒！4，DT挖掘机，因为挖掘inty被封！inty的油管会员为什么不能撤销？背后的势力是谁。

## 01:26:37

瑞克: 1，油管打压爆料革命。油管99%的钱来自AD,点击量。这种状态下，油管本身要支付大量的流量费，AD投入减少，油管营收将收到巨大冲击，这也客观上形成了拨乱反正的机会。2，谷歌还说不作恶呢，但在实际操作过程中，打压路德节目。“中国病毒”Chinese的90%暗示是中国人，inty强调中国病毒，非常恶劣。3，因为输入共产革命，印尼竟然有200多万共产党员，印尼屠杀华人，但中gong国并没有出兵。4，应当果断对inty切割。
