---
title: 2020.04.18 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-18 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=DrMAw-daedA](https://www.youtube.com/watch?v=DrMAw-daedA)


## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:09

安红: 1，英国确诊人数突破10万，死亡率超过10%。2，荷兰失业率上升了42%。3，中gong国第一季度GDP负6.8%。4，卢比奥：CCP在全世界臭名昭著。5，劳斯莱斯和空客开始生产呼吸机。6，中国的牧师任职前要向党宣誓。中gong国和尚唱红歌，信仰已经被破坏。

## 00:03:22

墨博士: 1，新加坡连续两日单日确诊近增幅近1000人，播报时间节点提前，暴露出统计出现了一定问题。2，张文宏、李兰娟和新加坡疾控部门连线，将把中gong国的治疗手段和药物推广到全球，CCP开始打宣传牌。中gong专家们并非医生，并非为了救人，这场战争结束后，这些院士将作为战犯接受审判。

## 00:04:56

路德: 1，川普总统4月17日新闻发布会再度对中国表达强烈不满。记者：中国刚报道武汉实际死亡人数比之前高50%升至4千人，你信吗？总统：我一直看新闻说美国是死人最多的，事实是死人最多的国家一定是中国！记者：一些调查揭示这个病毒来自武汉实验室，你信吗？总统：看起来就是这么回事！记者：要求取消中国举办冬奥会的资格。川普：我对中国的做法相当不满意。2，比尔·格茨新闻：川普总统周五证实，美国政府和情报机构正在调查冠状病毒的爆发是否源于武汉实验室的安全性差。美军联席会议主席米尔利将军确认军方正在针对病毒源头进行调查。3，美国政府刚刚进入了咱们节目一月底时候的节奏。是否美国政府太慢了？美国要一步步来，针对隐瞒疫情美国各界已经进行了一系列动作。3月9日美国549例，一个月后70万确诊。一定要大量感染之后，美国才好有动作。4，川普总统接受采访，已经否认了“吃蝙蝠”、“90年代武汉蝙蝠直接传染人”、“撒尿感染说”。4，美国司法是无罪推定。一层层加码。

## 00:11:40

安红: 1，美国政府在“倒叙”。战友们已经明白了，但很多普通的美国人并不明白。不能指望美国政客民众都能搞清楚S蛋白和E蛋白等，所以需要倒叙方式层层剖析。2，“流浪狗吃蝙蝠”、“蝙蝠撒尿”的说法都非常可笑，CCP编出了很多甩锅答案，已经黔驴技穷。3，2015年奥巴马政府曾给武汉P4拨款资助。对于记者提问2015年的拨款问题，川普总统反问当时谁是总统。

## 00:14:33

墨博士: 1，川普总统一石二鸟。2，生化战争要定住两个点：实验室制作+投毒。3，CCP在背后清理证据、杀人灭口。近期有专家离奇死亡，想要拖延蒙混过关。

## 00:16:08

路德: 1，美国步步为营，阵地战。舆论的民意准备，国会议员推动立法，司法层面做诉讼，基础夯实。2，先夯死来自实验室，放开全球讨论。最近打的就是“实验室”。3，突发消息，克鲁兹：国家卫生研究院NIH确认，2019财年有76000美元美国纳税人的钱被转到了武汉病毒实验室。美国要重新考虑地缘政策。病毒所收了美国的钱，美国就有权力去调查。所以病毒实验室必须要公开数据，否则就是做贼心虚。打击面更深了。

## 00:21:01

安红: 1，正义步步为营，邪魔步步惊心。2,76000美金说多不多，以何种名义，用于何种方式？此刻曝光，说明美国早就握住证据，只是在最佳时机放出。3，法国诺奖获得者用科学方式验证不是自然产生，而是来自实验室。4，若是自然产生，为何找军方陈薇接管实验室并销毁证据？5，全世界关注的重点已经是如何从实验室中出来的？6，女儿的社交圈里也在热议，何为实验室病毒，英语社会内一定会轰动。7，驻外领事馆们都在纷纷甩锅。8，CCP的五角钱和小粉红们被东南亚的多国国民联合怼了。

## 00:25:15

墨博士: 1，（接受资助是否应该被调查？）国内大骂诺奖获得者。说他来中国就是骗钱的，去上海交大因为和校方勾兑。2,76000美元钱不多，钱很少，事儿很大。一提“纳税人的钱”会让美国人很关注。3，两国的联合实验室，一旦拿了别国的钱，一定要有调研结果返回来。涉外实验室，不是普通研究员就可以拿的。美方有权查询实验室的信息，且美国国民也有知情权。

## 00:28:39

路德: 1，蓬佩奥：中国禁止访问武汉病毒实验室。2，NIH两个总监都曾发文，说病毒来自自然。美国驻华大使馆还转推了NIH的文章，驻华大使馆不是为NIH站台，而是要引起讨论。NIH就引用了利普金的论文，里面有事情。3,奥巴马政府2015年资助了武汉病毒实验室370万美元。去年还给了7.6万美元。川普有行政权力，授权彻查。如果不接受调查，那就可以合法地万箭齐发。川普总统找到了一个绕过“生物武器”缠斗而发难的方法。

## 00:33:35

安红: 1，石正丽最初就是在美国研究蝙蝠病毒，后来美国停止了项目，她才回国。2,美国有权力调查这370万美金纳税人的钱。3，捉襟见肘。4，奥巴马政府拨款，希拉里在干什么？5，美国消防员曾写下预言，2022年美国两任总统要蹲监狱，等待是否会验证。

## 00:35:51

路德: 1，安倍晋三：强力要求台湾以观察员身份参与WHO。2，川普总统发推力挺台湾抗疫。3，参与WHO基本以国家为主，如果台湾能参加WHO，联合国可能会修改规则。并引发深度讨论：台湾代表中国，还是CCP代表中国。4，安倍这一行为，彻底激怒CCP，也透露了安培和川普联合发难的方式。

## 00:38:00

墨博士: 1，安倍柔柔发力。2，台湾抗疫表现全世界有目共睹。目前没有精力再造另一个新的WHO，如果台湾能拿到“观察员”身份，会让台湾走出第一步，走向世界舞台后，台湾会让全世界看到她的优秀。

## 00:39:28

路德: 1，川普总统质疑WHO无视台湾12月的警告。用词直接是“taiwanese”，不是中华台北，相当于一个政治符号。2，taiwan+ese，特别的意思。

## 00:41:23

安红: 1，川普总统嘴里说出“taiwanses”意义不凡。2,1979年的中美三个联合公报，还不是中英联合声明的法律文件，就是一个口头声明。如果CCP撕毁公报，美方随时可以退出。CCP用孙中山来忽悠谁？中华民国108岁了！3，乔冠华当年在联合国中踢走中华民国。4，蔡英文送抗疫物资的时候，印上了中华民国国旗。5，联合国中，CCP通过蓝金黄买到选票踢走中华民国，但代表中国人的不应该是CCP。

## 00:45:32

路德: 1，联合国大会观察员列表，有巴勒斯坦，梵蒂冈。2，台湾进不去观察员，因为被一个或者多个安理会常任理事国成员所否决。观察员的权利只由联合国大会授予，不会被安理会否决权否决。观察员国被视为拥有主权的政治实体，随时可以依照自由决断递交请愿书申请成为联合国的正式会员国。3，安倍的这个提议，安理会无权否决，先进WHO，就算联合国拥有主权的政治实体，将引发很多法律方面的问题。旅行禁令是否包括“台湾”，美国的关税是否包括台湾？4，谭德赛可用“台湾不是会员”搪塞无视台湾警示。如果台湾当时在WHO，就能避免全世界被疫情笼罩。5，如何刺激到CCP？中gong代表中国人，老外有文化壁垒玩不转CCP的假骗偷，台湾同种语言，太懂CCP的幺蛾子。台湾的进入，能强势对抗CCP对国际组织的渗透！

## 00:51:50

安红: 1，不能一步到位，就间接。观察员已经能触到实质。2，五月份的WHO大会要重新选举总干事。这次会议如果台湾作为观察员列席，会非常重要。3，提到台湾，就不得不联想到香港。香港年轻人浴血奋战，让台湾觉醒。在悉尼见过陈方安生女士，民主人士不断遭遇CCP打压。CCP又抓捕了黎智英，对香港的迫害越来越狠。

## 00:54:24

路德: 1，观察员的作用：没有投票权，但可以在会议上发言，辩论阶段关键时刻就可以遏制CCP的带风向。2，同文同种，比美国人更了解CCP的思维。

## 00:58:28

墨博士: 1，中华民国是世界卫生组织的创始国，2009年马英九政府时期台湾已经成为了观察员，但2017年蔡英文当选后被谭德赛踢出。台湾应该是恢复观察员身份。2，世卫组织已经被WHO和爪牙控制。3，习想收台实现“统一大业”，但台湾仅有3万6千平方公里，CCP建政后损失的领土百倍台湾不止，谈和统一？

## 01:00:11

路德: 环球时报胡锡进发推回怼川普总统说“中gong国死亡人数远高于美国”：您的视力不佳或数学不佳？中国将COVID-19的死亡人数从3342修正为1290。这并没有增加一倍。将美国的死亡人数与中国的死亡人数进行比较，您是否感到尴尬？在您的领导下，美国的每日死亡人数接近中国的总数。可怜的美国。

## 01:01:23

安红: 1，中gong国都做不到像美国一样大范围检测。2，确诊标准美中两国也截然不同。武汉当初每天只发50个号，才能接受测试。3，胡锡进要对得起狗粮。4,澳洲38万多人接受了检测。中gong国的数据，没有透露多少人接受了检测。

## 01:04:26

路德: 1，胡锡进是“真战友”，是习的“猪队友”。这条推文，确认了数据造假。接下来中gong国会不会继续增加数据？我们昨天已经分析了，是否增加，CCP你先有个定论。2，先让CCP来演，自己选择怎么die。

## 01:07:10

墨博士: 1，张文宏说中国是防控最好的国家，将确诊患者的1000多密切接触者高效隔离了，活人都能找到，死亡人数怎么统计不好？2，日本人大川周明，唯一一个民间身份的甲级战犯。因为装疯卖傻假装精神病患者逃过了审判。

## 01:08:46

路德: 1.环球网：诺奖得主称病毒源于武汉实验室，法国总统府打脸。出口转内销。“在多次污蔑中方未及时通报疫情信息后，美国政府官员和多家媒体串通一气，无视医学常识，炒作所谓“病毒来源与武汉病毒研究所有关”的阴谋论……当地时间17日，法国总统办公室官员表示，截至目前，没有任何证据支撑美方观点。”2，二月、三月份的时候, 美国确诊人数少，所以CCP甩锅美国军方。现在美国大爆发，他们不能说美军了。3，目前在“来自实验室”方面做文章。

## 01:11:12

安红: 1，CCP黔驴技穷，无法甩锅。2，王健死在普罗旺斯，法国警方、法医沆瀣一气配合谋杀。造假一以贯之。3，马克龙像全体国民道歉。4，俄罗斯暴增到3.4万人确诊，非洲国家疫情惨重。领馆接到任务疯狂甩锅，但像澳洲土著的飞去来器一样，怎么甩出去，怎么飞回来！

## 01:14:28

路德: 1，外交部发言人赵立坚17日回应称：几天前美方有人指责中方没有及时向美方通报疫情信息，现在又炒作病毒来源问题，影射病毒源与武汉病毒研究所有关。明眼人一看便知，其目的是要把水搅浑，转移视线，推卸责任。我们多次讲过，病毒溯源是一个严肃的科学问题，需要听取科学和尊重科学专业的意见。2，CCP想把病毒溯源拉入科学泥沼中，可能十几年都出不来。亿分之一，也是可能性。3，“119”时就说，一定不要陷入纯学术讨论。4，川普总统通过NIH病毒研究所来打。

## 01:16:40

墨博士: 1，科学在研发时有预判性，但也有容错率。如果最后承认错误，大家还是会原谅你，因为科学不确定的东西太多。2，CCP拉入学术界，如果坐实了生化武器，那全球病毒研究的项目可能遭到裁撤，进而影响到病毒学集啊的生计，牵扯到了利益。

## 01:18:12

路德: 1，全面了解CCP病毒，才知道要在哪里打CCP。2，你要查的举动，就会让CCP狗急跳墙。当年美国制裁日本，日本才铤而走险。3，合法灭共，要全面准备，不能随便动用灭霸的手套，一定要实锤！4，混沌理论。

## 01:23:04

安红: 1，为什么每次记者问P4，川普都回复“贸易协定”。川普为了避免陷入泥潭。2，印度科学家当初发论文指出CCP病毒与艾滋病毒很像时，立刻受到了纽约时报记者的威胁。科学家收到威胁后撤销了论文。3,CCP禁止学术界不经允许发布病毒来源相关论文。4，台湾了解CCP的邪。5，班农先生说出了“老百姓”三个中文字。艾丽、BO博士、啸天要参加战斗室节目，请大家关注。6，保护好自己，不复工不复刻。

## 01:25:41

路德: 1，记者问病毒是否来自P4，是或者不是，问题都会引向难以控制的方向。都是打太极。2，大家去war room支持战友！
（完毕）
