---
title: 2020.03.10 路德时评（路江谈）
author: 路德社
date: 2020-03-10 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=feGKmWJP1cY](https://www.youtube.com/watch?v=feGKmWJP1cY)

## 00:00:13

路德: 为什么美股今天突然大涨？美已经大规模部署免费病毒检测体系；石油价格战到底是沙特联合俄罗斯针对美国还是联合美国灭共？

## 00:02:21

老江: 新闻梳理。1，文贵先生曾说，如果不在金融、货币市场灭共，就不可能真正打死CCP。金融大战已经开始，世界正义力量和华尔街邪恶力量之间的博弈进入白热化。2，墙内房地产行业大规模破产中，恒大地产1100多亿海外美元债无法偿还，许家印消失很久了。墙内房地产市场有260多万亿存量市场，10%下跌就跌掉了整个沪市。房地产打折都没人买，零成交，市场面临流通性危机。3，房地产作为首辆马车，它的崩塌不仅将影响上下游，还将击垮银行，香港超过GDP 300%的钱，投资到大陆发展房地产泡沫。4，4月1日之前，撑不过去。金融、货币、物价、就业都将受到巨大影响。

## 00:08:24

路德: 1，道琼斯指数反弹。凯尔·巴斯说，未来一个月股市还可能继续下跌。2，是否意味着已经到了抄底的机会？3，是否与川普救市有关系？康州已经可以免费检测，这个病发现得早治疗早和流感没区别，发现得晚和艾滋病没区别。

## 00:11:20

老江: 1，解读海曼资本卡尔·巴斯，他是公众人物，不能乱说话。卡尔·巴斯几年来一直看空股市，香港高比例债务迟早要暴雷，并影响全球。2，全球股市下跌的原因，冠状病毒是导火索，全球一体化债务经济吹大泡沫，只值20万的房子民众不得不高价购买，股票也是同理。这都是奥巴马政府和伯南克、保尔森联合埋雷。现代文明下，没有任何方式可以解决债务问题，只能通过刺破泡沫。3，华尔街与CCP盗国贼勾兑的大鳄们认为自己可以无限度地绑架全世界，继续吹大泡沫。第一波下跌，是世界正义大佬出手。4，今天道指反弹，与此前中美贸易协议谈判期间，华尔街不断放“谈成了”的假利好消息一样，垂死挣扎，因为华尔街输不起。

## 00:18:58

路德: 今天反弹，是否与美国财政部救市有关？

## 00:19:11

老江: 螳臂当车。1，无论保险公司介入，还是雇主收入税减免，患病员工的保障，免费测试工具，川普的每一项措施都是针对中产、中小企业、和老百姓。2，华尔街想借机炒作，但川普总统根本没有想要拯救股市。

## 00:21:16

路德: 1，特朗普宣布将救助受疫情冲击的企业和个人 称股市大跌是因石油战和媒体假新闻：“我们还将谈论帮助挣时薪的人，好让他们在为公司，---小公司、大公司、很多公司工作的时候，可以处在一种永远不会损失工资的位置，不会因为某些不是他们的过错的事情而受到惩罚。”。2，美国保险公司和联邦保险承担新冠病毒检测的所有费用，同时增加治疗费用的保险覆盖范围，1百万套检测试剂已经发出，本周内将发出4百万。将有2.6亿人能够获得免费检测服务，自己住的地方附近已经有了。3，可以看到道指，上半场还在下跌，下半场就开始反弹了。道指变化是否与川普总统的一系列动作有关？

## 00:23:07

老江: 1，从市场心理来看，道指的上下反弹反映了信心的变化。2，两股力量：华尔街与盗国贼合谋掠夺财富的11年，另一方是爆料革命真正沉默的战友。双方势力殊死搏斗。3，如果一路下跌没有对手盘，华尔街就不上套。华尔街就是脸皮厚胆子大、心狠手辣，华尔街的傲慢让他们现在进场，恰恰要狠大，这才是为未来新中国的建立扫清隐患。4，上下半场，都没有实质性利好，债务问题没有根本解决，疫情引发的混乱也还在发作期。川普的通气会，不要表面地看，要看他为了谁（中产、中小企业）。

## 00:27:41

路德: 1，川普宣布对企业和个人救助。路德联系了拉斯维加斯赌场工作的朋友，那里有大量员工，担心一旦失业就还不上房贷、破产引起连锁反应。也有人希望房子大跌，好入手。2，当市场跌到一定程度，游轮业、旅游公司、航空公司可能会宣布破产，产生连锁效应。2008年美国政府几万亿的是华尔街，没管这种企业，导致2008年房价跌到10%。川普这次不救华尔街，他和保险公司谈免费测试，救助拿时薪的人，帮助那些游轮业、旅游业的等。（班农先生此前演讲中曾经多次提到，2008年政府出手救助了贪婪的华尔街，雷曼兄弟CEO在公司破产后还分了1亿多美元的提成）。3，川普称股市大跌是因石油战和媒体假新闻（百分百来自CCP）：①3500美金检测费（保险公司搞定，跟保险公司发email预约就可以检测）。②全美没试剂（现在快速检测试剂都来了）。川普没有官方媒体，他的“官媒”只有个人推特，和班农先生的war room战斗室。

## 00:33:51

老江: 1，川普不是为了连任，不惜代价刺激股市上涨。当初川普看重股市是将计就计，缓冲与CCP打关税贸易战的冲击。2,川普总统生意人不差钱，不像奥巴马，靠当总统积累了巨额财富。奥巴马两届政府，创造的债务超过了之前所有总统产生的债务总和（GDP的105%），CCP用所谓的“金融腾飞”绑架了全球。3，大涨未必是好事，刺破未必是坏事。房价上涨，埋单的是老百姓，川普敢于刺破泡沫，承担风险。4，2008年救市，纳税人的钱救助了银行系统，应该给予中小企业的资产，被保尔森给到了华尔街。5，股市上涨是为对付华尔街和CCP的应对政策。现在下跌是回归理性、去伪存真、刺破泡沫。下跌无可避免，要疏导和保护民生，而非喂养大鳄；有选择地扶持产业、实体和传统农业（债务豁免、无息贷款的形式）让社会中坚经济支柱度过难关，彻底摧毁CCP金融经济帝国，强制CCP交出病毒的原始毒株和来源，研发疫苗。减少冲击。6，所有想要力挽狂澜的人，都会被海啸卷走。7，川普是天选之子。8，中gong国现在的40万亿，依然是为盗国贼相关的金融机构服务。

## 00:42:41

路德: 1，昨天的下跌是给川普总统的下马威，想让川普延续2008年，用国家财政救这个大窟窿，否则华尔街就破产了。但川普总统没有上当。川普直接从根上解决，给市场带来信心。2，由于大庄家毕竟留下了大窟窿，所以美股还是会下跌，但市场信心在，美国经济不会崩盘（病毒能检测、能保证上班、信心在）。现在新冠可能让一些公司“突然死亡”，这时候就需要政府来帮助你。川普团队根据不同企业的情况，研究特别方案解决。3，这个工作只要做到位，一定不会担心还不上房贷车贷，因为美国人都是月光族。川普总统预防连锁反应。

## 00:47:39

老江: 1，川普并不是想病毒按回潘多拉的盒子，这场大劫难不可避免。川普尽可能打造诺亚方舟，减少损失，为老百姓着想。2，美国经济，现在是精英经济和富豪经济，但老百姓生活质量在下降，川普政府要解决前任留下的遗留问题，阵痛不可避免。3，华尔街希望美联储印钱，但现在经营状况这么不好，银行不可能给中小企业放低息贷款，最终钱还是会流向那些大佬。目前只是前菜，谁会哭晕在厕所，绝不是老百姓，亿万大佬将葬身华尔街。

## 00:52:18

路德: 1，美国3月底之前，计划所有CVS连锁药店（门店比麦当劳都多）都能具备测试能力。川普说，每一周都能生产几百万检测试剂。《台湾法案》签署后，台湾大量口罩也能供给美国。一旦体系建立起来，检测成功率不断提升，感染情况就能做到心中有数。2，原油价格下跌，美国成本下降，老百姓加油省钱了，是好事。美国本土采购石油，可以够美国本土使用。进口石油，涉及到税费。3，石油价格战，到底是沙特联合俄罗斯针对美国，还是联合美国灭共？

## 00:55:55

老江: 1，百分百有好处。个人认为石油下跌是对着华尔街和CCP来的，四两拨千斤。下跌不是冲着石油价格来的，而是对准了脆弱的对冲基金和能源资产，周永康时期的盗国贼家族（中石油、中石化、昆仑银行）持有了大量能源相关的股票、基金、计价资产。沙特调整本国生产配额完全合理合法，产生的骨牌效应巨大。2，紧密配合，沙特联合美国，推动了从石油开始的股票大崩塌起点。沙特与美国是盟友，俄罗斯是否参与了灭华尔街、灭共力量还不好说。CCP低估了爆料革命的背后力量。3，原油下跌表面看是沙特和俄罗斯谈崩了，2月22日，G news文章上就写了原油要跌到25.4（当时是47块钱），那时候还没有谈判，已经说明能源大战要开打。

## 01:01:07

路德: 昨天早上路艾时评谈原油谈得很透，回顾观点：1，海湾现金最有钱的是阿布扎比，沙特石油产量高（背后有美国分红）。2，石油下跌是四两拨千斤，以石油触发。CCP惯用资产做假账，在华尔街上市圈钱，然后套现（比如海航主营业务赔钱，用套现的资金，在各种各样的期货市场进行炒作，通过内部信息，赚场外交易的钱）。这次突然来这一下，肯定是结合了情报，打了一个措手不及。斩仓、收割！所以是典型的围点打援，对CCP的投机资金大截抄。

## 01:05:14

老江: 1，行情背后隐藏的东西很多。认可围点打援、四两拨千斤。2，从川普总统和普通老百姓的角度来看，股市下跌没给大家造成什么损失，相反股市下跌造成房子便宜了，油价降低了，取暖便宜了，石油相关的产品便宜了。3，谁受损？谁哭晕在厕所？上亿美元的资金配置，在下跌时谁也无法接盘。只有在上涨、且有计划地派发才能一点点倒腾出来，连带科技股完了。4，目前中gong国原油使用陷入停滞，不流通的涨肚状态，所以习逼着民众复工复产。中gong国石油不降价，因为没有消费。滞胀！

## 01:10:19

路德: 1，川普一系列操作，股市回弹，信心回归。大家不要看短线，跌跌涨涨的过程中，来回震荡把短线跌没了，这种一看就是大鳄单挑大决战。普通人要看长线。美国的股市和经济没有关系，中资股昨天就跌停了，未来与CCP勾兑的、供应链在中gong国的肯定要跌。2，美国股市是自然的（CCP想人工操作），此消彼长。苹果跌了，其他高科技公司会起来，美国不缺牛人。space X 发射火箭就比nasa 便宜。在经济休克的时候，美国政府进行电击复苏，避免中小企业死亡，现在把华尔街挤走，让美国股市回归正常。

## 01:15:04

老江: 1，中gong国股市上涨，似乎老百姓财富上涨了。过去大概15年左右，中gong国工资上涨55倍，物价上涨177倍。如果工资赚3000元、股市赚1000元，过去3000元可以买一头猪，现在5000元只能买一条猪腿，钱涨了，购买力没涨。2,有战友401基金，变现或者买了国债。纳斯卡克指数9500的时候，把最主要的科技股全部平仓。3，这次消灭的是高杠杆的华尔街大佬。4，CCP放核弹，美国也不能独善其身。变现，这一波冲击不会少于三年。做好长期应战准备。活下来就不错了，别想着赚钱了。

## 01:19:57

老江: 建议大家做好迎接冲击的准备。1，为什么王73盗国贼家族的孩子都在美国，不回中gong国？2，为什么中国那么发达，为何他们的资产都是美元？安邦保险两千亿海外资产去哪了？3，淡马锡持有阿里巴巴的股份，代持的是谁的钱，打击了谁？债务率低，持有现金的老百姓是受益者。一切已经开始，奉劝大家不要参与投机交易，囤好物资。平和抗疫，理性应对。关注GTV、war room，G news！
（完毕）
