---
title: 2020.06.16 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-16 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ejME282ubqc](https://www.youtube.com/watch?v=ejME282ubqc)

## 00:00:16

路德: 解析本期主题。

## 00:02:01

安红: 1，西班牙死亡率大概11.11%左右，决定不再边境检疫。2，从海外来澳需要隔离14日，住宿在五星级酒店，一切免费。3，美国议员肯尼迪接受FOX采访时，用thugs形容CCP。CCP是让美国变成社会主义国家。4，2018年韩国瑜在高雄市长选举中大胜，陈其迈先生败选。疫情来袭，陈其迈主持抗疫，政绩抢眼。如今陈其迈先生回归高雄竞选市长。5，澳大利亚喜马拉雅农场的申请中，很多战友们以家庭为单位申请，所有战友的挺郭故事，都令人泪奔。希望未来隐去姓名可以集结出书。

## 00:07:20

墨博士: 1，CCP一定会负隅顽抗。美国外科医生协会起诉FDA后，FDA立刻反扑，撤销羟氯喹和氯喹的紧急使用授权称治疗新冠无效。川普总统表示抗议。2，牛津大学某权威大学专家主持实验抹黑羟氯喹效果，法国报纸质疑他为何如此大剂量？这位马丁·兰德瑞教授竟然至今都不知道羟氯喹的用药剂量，甚至将药名都搞错为羟奎宁。可见国外知名科学家离开医疗一线太久，很多基本知识已经很缺乏。教授离开第一线后为了维持声誉，会拿走很多年轻科学家的研究成果。他们挂名为“通讯作者”，却竟然不知道论文内容。3，中国的学术大咖，不做原始科研，把博士生们当科研奴隶。中国博士生每天工作十几个小时，美国博士正常工作八小时。美国科学家有了新的科研项目后，中方立刻调动所有资源，让科研奴隶们“集中力量办大事”，超时工作的极限方式快速出成果。进行隐形掠夺权威性！同时以此侵蚀西方的权威性。

## 00:14:16

路德: 1，从疫情出现以来，可见CCP的人海战术，先开记者会再发文章，博士生收入很低，无论论文如何，只要通讯作者行，就搞定了。不挂肯定上不了顶刊。2，蓬佩奥与杨洁篪本周三将在檀香山进行闭门会议，此时朝鲜炸毁开城的朝韩联络大楼，金与正曾威胁抹平该楼。朝韩联络大楼位于朝鲜边境城市开城，朝韩双方2003年起在这个城市建立了一个工业地区，最高峰期有120家工厂，有数百名来自韩国的管理人员，管理着50,000多名朝鲜工人。3，“115”之前朝鲜威胁要给美国发“圣诞礼物”，对CCP索赔声音最高的时候，CNN和大外宣放假消息说金正恩死了。这些都是威胁美国，朝鲜是火药桶，要对日本、韩国不顾一切攻击。之前伊朗威胁对迪拜的平民开战。4，杨洁篪来下跪，但却告诉美国，我有筹码。

## 00:20:51

安红: 1，中国人民的悲惨遭遇从“抗美援朝”开始，投降国军很多被活活冻死。2，杨洁篪背后的暗招，一定要搞小动作。3，金正恩与金与正兄妹曾在瑞士留学，如今一唱一和。4，CCP穷兵黩武，冷不丁地搞事情，CCP不排除还有后招。不要低估蓬佩奥灭共决心。5，南韩总统太软弱，始终抱着“大一统”的负担。

## 00:24:34

墨博士: 1，拆东西，CCP最强。爆破拆在北朝鲜很少出现，爆破方式是一种示威。2，很有可能爆破都是PLA的军人“帮忙”。3，炸毁大楼，唯一获利者就是CCP。

## 00:26:14

路德: 1，纳瓦罗：邓小平说过要“事实求是”，我们通过“事实求是”看到的是，中gong屡屡利用世界危机，达到目的。此外，中gong使用“金钱外交”征服欧洲，“华为”问题是欧洲挣扎的一个缩影。2，北朝鲜每每在CCP最危险的时候，制造危机，甚至可能是核战争。3，古巴导弹危机，10小时可能世界完全摧毁。当时美国核潜艇接收到了发射导弹的命令，千钧一发，险些发射。前苏联潜艇当时也险些发射核鱼雷。4，朝鲜现在以全球核战争来威胁全球。这次能继续转移视线，让CCP逃脱么？

## 00:32:10

安红: 1，美国应该已经看清楚了CCP赤裸裸的威胁和拖延。2，平壤地铁是PLA帮助修建的。金日成和邓小平说，周恩来承诺白送石油。长白山天池被毛贼东大手一挥送给朝鲜一半。3, 中国死亡的97万志愿军，根本不被朝鲜人当回事儿。4，这次炸大楼，CCP肯定给钱了。

## 00:35:55

路德: 1，纳瓦罗接受FOX采访时提到：①中gong撒谎，美国人丧命、丧失了几千万工作岗位。②CCP的金钱外交瓦解美国盟友，在欧洲看到更多软弱的政客。③美国将与盟友一起，瓦解CCP的5g。2，CCP的“人类命运共同体”的制度自信，他们已经意识到了，世界未来不以国家为界，通过金钱外交，将美国的国家机器为我所用。班农先生提出的“新中国联邦”则是一个伟大的创新，用以对抗“人类命运共同体”。龚小夏和周孝正也在鼓吹“共同体”的概念。

## 00:40:58

墨博士: 1，朝鲜是CCP的流氓小弟，关键时刻用来给全世界进行核威胁。2，CCP在走向世界的时候，发现了西方制度的很多漏洞和阴暗面。打美国也绝对不敢正面作战，而是从臭水沟里渗透进去，当年对民国政府就是这招。

## 00:43:32

路德: 1，CCP的打法，套牢了传统政客。现在川普总统、班农先生看明白了。2，CCP不要领土，要搞钱、能换肝换肾，遍布全球的生殖器治国，蓝金黄全球。所以CCP一定不能让川普总统连任，每次火力到99°，都要降温。到了沸点就是灭共了。对内制造反美，到99°就下跪，要和谈给美国虚假的希望。传递出：我是流氓我怕谁。对文贵先生也是，一边拉一边打。

## 00:48:40

安红: 1，文贵先生和刘延平的两个多小时对话，你来我往，精彩异常。2，朝鲜是CCP的气球擀面杖，可软可硬。CCP的花活全球已经看透。如果谈不拢，蓬佩奥应该直接拂袖而去。

## 00:50:17

路德: 1，朝鲜炸大楼，说明CCP又在威胁人质了，转移视线，为了周三会面加筹码。2，美俄本来要谈削减和武器、香港国安法，现在加了北朝鲜，可定还有疫情，杨洁篪还带了拜登的黑材料。3，黑材料，连看都不能看。这就是“通共门”，比尼克松的水门事件更厉害。所以这招很阴！4，以前伪类攻击sara，发邮件说法治基金捐款问题。5，CCP有几千年玩阴招的经验，但有文贵先生在，全都会被戳破。

## 00:54:54

墨博士: 1，川普总统任期前三年屡屡被CCP忽悠，2018年川金会声势浩大，最终证明只是忽悠，却影响了美国媒体大量精力。2，川普连任最佳方式，抓住antifa和疫情，打死CCP。3，CCP的阴招不断，已经运用得登峰造极，不灭共，总会不断出招。

## 00:56:33

路德: 1，除了2018年川金会，去年七月一月说在日本会面，去板门店走了一趟。2，在“119”和“旅行禁令”之后，因为爆料革命彻底挽救了川普总统，川普总统彻底相信爆料革命。3，北朝鲜就是讹诈，这张牌根本打不出来！只要举头三尺无人机，他们马上吓尿。4，传北京军队医院爆满 殡仪馆日日烧染疫尸体。这又是恐吓美国，在中国可以直接抓人，但第二波病毒的传染性高于第一波，你们经济刚好一点，第二波又来了。美国又不能抓人，无症状患者随便走，看你们怎么办？

## 01:01:59

安红: 1，核酸检测通常要24小时才能出结果，只要发热立刻上检测试剂，还要隔离。在北京前沿，医护人员很唾弃国产检测试剂。2，我们119说疫情会大爆发的时候，当时的感染率100万人中只有58人感染，路德社冒着风向预警疫情。3，全球感染数据：美国感染人数：2,182,812.死亡率5.42%；俄罗斯：545,458；巴西：891,556；秘鲁：232,982；印度：344,594；智利：179,436；墨西哥：150,264；死亡率：西班牙11.11%；意大利：14.48%；英国：14.06%；法国：18.70%；4，杨洁篪在海外求勾兑，北京疫情告急。由于封锁小区，很多人早出却不能晚归。

## 01:05:40

路德: 1，武汉1月1日，在5万多平方米的华南海鲜市场取了一个样本，然后官方说病毒来自华南海鲜市场。2，北京新发地批发市场占地20万平米，取了5400多环境样本，40阳性，所以给出结论病毒来源是三文鱼。是不是40多个样本都来自三文鱼？3，官方完全逻辑混乱，说明这就是第二次投毒，为了让新病毒传到美国。4，官方凭什么说病毒来自欧洲？但为何和欧洲病毒不同？为何不上传序列？CCP第一时间先甩锅给欧洲，吸取了武汉的经验教训。5，北京自称抗疫有力，且长时间零增长。现在CCP玩苦肉计，要让第二波疫情，瞄准欧美。

## 01:10:10

墨博士: 1，中gong国的疫情一直没有停，只是愿不愿意报道的问题。从2月份开始，北京只有9人死亡，但具体是谁，至今不知道。2，CCP用栽赃陷害的手法，先将自己变成受害者，让病毒传到全球后，自己再说控疫成功，进而威胁欧洲的小国家下跪。

## 01:11:57

路德: 1，彭斯副总统透露，美国全国进行了超过2200万次测试，总统阳性率急剧下降，住院率也有所下降。在美国抗疫状况转好的情况下，CCP又要搞第二波。2,5-10天后，美国可能疫情又要起来了，可能又要lock down了。3，爆料革命早就预警了CCP会在美国发动第二波投毒。

## 01:13:23

安红: 很多餐厅说，自己餐厅的三文鱼不是来自海外的。

## 01:13:57

路德: 1，新发地的三文鱼不是挪威的，北京80%以上的农贸产品都从新发地来，CCP甩锅欧洲三文鱼失败。2，新发地市场要开放国际调查。海鲜市场有冰水混合物，是绝佳投毒地。3，现在继续忽悠人，号称的首个灭活疫苗所有受试者全部产生抗体。4，CCP第二波病毒是要继续搞乱世界。

## 01:16:08

墨博士: CCP疫苗可能将灭活不完全的病毒直接注射给志愿者。受试者的情况通报中，所有论文都没有提到志愿者们的病毒检测是否为阳性。

## 01:16:36

路德: 第二波可能之前已经传入美国，可能在5-10天后，美国确诊数据又会暴增。第一波没有击溃美国的医疗系统，第二波至少持续两个月，到时候就是初秋，再弄第三波，川普总统就会丧失所有机会。

## 01:17:32

安红: CCP的讹诈、威胁、拖延，已经被曝光于天下。只有灭共，才能遏制病毒。

## 01:18:14

路德: 第二波传染性更强，可能就是CCP回收后的升级版病毒。
（完毕）
