---
title: 2020.02.26 路艾时评
author: 路德社
date: 2020-02-26 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=NmfQ7W-O65o](https://www.youtube.com/watch?v=NmfQ7W-O65o)

## 00:00:14

路德: CCP制造的武汉新增才56例比海外还低，怎么做到的？王岐山情况怎么样了？WHO官员主动承认去武汉没有去感染区域。

## 00:01:27

艾丽: 1，WHO刚走，一线医护人员在《柳叶刀》发通讯文章求助，“N95 医用口罩、面罩、护目镜、防护服、手套等都严重短缺。我们需要经常洗手，许多同事的手上都长了皮疹，看着非常疼。由于需要长时间佩戴 N95 口罩和穿戴多层防护设备，一些护士的耳朵和额头上都长了压疮。由于戴着口罩的缘故，当我们与患者沟通时，必须得扯着嗓子喊对方才能听清。佩戴四层防护手套让我们的操作变得十分笨拙，甚至不听使唤，连医疗设备的包装袋都打不开，更不用说给患者打针这种巨大的挑战了。”。文章发表4小时后被删除。2，新闻自由，卡尔·巴斯推特，新闻对等公平原则，CCP对外国记者的对待完全不符合国际法。华尔街日报记者被驱逐前，新疆当地官员偷偷透露，有外国媒体在，处境会好一点。3，蓬皮奥国务卿谈新闻自由，中国与伊朗一样，都驱逐记者，暴露了新闻审查制度，对疫情治理不利。4，东盟会议，美国强调不会取消。

## 00:06:23

路德: 引用CCP数据，湖北之外只有15例新增，远远低于全球，明目张胆造假，欺骗全世界。很多复工的地方已经有新案例了，又说输入型的案例，来自伊朗和韩国。

## 00:08:23

艾丽: 当面说瞎话，CCP的数据已经降低了。但意大利连零号感染者都没有找到。还有韩国人坐飞机去青岛，接下来下一轮大爆发可以甩锅韩国人等，输入型。

## 00:09:31

路德: 1，CCP的数据，按照各个省的人口比例增加。2，现在确诊病例都不往医院送，从医院就透露不出消息了。疑似的病例被关到方舱医院。确诊的标准必须满足三个： CT、重症、核酸检测阳性，如果只有两个满足仍然算疑似。3，如果不能把CCP政府打成非法政府，那么它的所有数据都可以“合法”地欺骗全世界。现在韩国意大利已经中招了。4，很多媒体人并不了解真相，他们只能看官方数据，我们的报道毕竟引用的还是少。5，CCP造假数据，但真的能忽悠很多人，小粉红甚至还回国了。

## 00:14:59

艾丽: 1，大使馆的任务，就是将CCP官方数据发给其他国家，发照会，用经济贸易来威胁别国。2，CCP本身就是违法政府，官员都是对上负责。CCP的确诊必须要求三种都具备，但发声重症症状的时候，基本已经等死状态了，还没等到轮到CT的时候，可能已经死掉了。经过多重设卡，很多人没能确诊。很多重症死亡在家中的人，都不在统计数据中。

## 00:18:24

路德: 1，世卫组织专家布鲁斯·艾尔沃德说，中国每天报告的冠状病毒病例数字已经从两周前到达时候的2500例下降到今天的406例，下降了80%，而我们看到的下降是真实的。有人问布鲁斯·艾尔沃德，为什么回来后不接受隔离，回答因为没有渠道“肮脏”地区。2，世卫组织在武汉就是走过场，根本没有看到真实的疫区，估计就吃个饭，几个医生汇报一下，如有雷同实属巧合。什么疫区都没去过，因为去过就必须隔离。这就是代表世界卫生组织的专家。现在就要制造成：医院里没什么病人。路上不能有急救车乱叫，路边不能有人倒毙。把人控制在社区里。3，新冠病毒为什么是CCP病毒，因为病毒最后会反噬CCP！全部复工，真正死的就是CCP自己的人。这个病毒给普通老百姓的概率，远低于那些贪官污吏。

## 00:22:22

艾丽: 1，人民代表大会，每年必须要开，否则政权就没有合法性了，推迟能多久？2，WHO的这个布鲁斯·艾尔沃德很糟糕，WHO开会在大酒店里，开会就是拿通稿领红包。全世界没有其他机构。无论CCP还是who，都是CCP的机构。

## 00:24:25

路德: 1，堵在家里是否管用？堵在家里就不是传染源了？基本很难。比如钻石公主号，依然不断扩散。这个病毒和sars的最大区别，sars只是飞沫传染，但新冠可以气溶胶，只要浓度足够，在空气中停留的时间很长。2，香港一个修佛的地方，手摸的地方，都存活了很长时间。3，CCP这种惨无人道的方式，堵的方式，根本防不住。4，意大利连源头都没有找到，不知道哪里来的，那就是随时任何时候，传染又来了。《传染病》这个电影，找到了源头，至少能顺藤摸瓜。5，CCP的宿命，生与造假，死于造假。小粉红，生于洗脑、死于洗脑。6，美国最快建立检测中心。日本短短一个月时间，研发的15分钟出结果，检测成功率很高。7，美国认为人是第一位的，瑞德西韦能够让你不发作细胞因子风暴，研究疫苗。CCP绝对是在自宫。

## 00:30:18

艾丽: 1，中国很多有雾霾，雾霾上就能附着。如果肾脏里渗透到血液，要担心热带地区的蚊虫。2，新加坡在研究新抗体，对传染源进行分析，能查出病毒的几代的关系。全球各国都在进行研究。比如疫苗会关闭 ACE2的传递，mRNA传递不了，不进入细胞。疫苗很神奇。3，CCP造假数据，现在每一步决策，病毒来源、散播、控制，还在用宣传造假，但压力和反作用力会更大，最终都会作用在CCP上。4，谎言对国内的人的洗脑，如同毒品，对谎言有依赖性。听了路德节目，赶紧回家看新闻联播洗脑，然后对真相排斥，完成认知错位，最后成为脑残。这个过程非常可怕。CCP的科学技术都用在作恶上了。

## 00:35:27

路德: 1，病毒RNA有三万对碱基，一个科学家一辈子能吃透一对碱基，就很厉害了。现在我们只发现了S蛋白，整个三万对碱基中，还有很多很多都是未知数。碱基来回地变异，像音乐的音符（12个半音），不断地排列组合，永远不重复。人类对三万对碱基了解太少了，谁掌握了独门武器，就厉害了。2，相信美国代表的技术，一定会能解决病毒。3，常委也感染了，据传尿袋王也中招了，这个很正常，因为尿袋王刚刚换肾。12月15日左右，那时候疫情已经有了，之前纪委的大人物去了湖北的中招了，这些纪委的去了北京肯定要见尿袋王。

## 00:40:42

艾丽: 1，刚做完手术，身体最虚，抵抗力最弱，病毒也攻击肾。纪委老大是栗战书，栗战书女婿蔡华波从新加坡跑回去看病。他们很多都去家里谈，他如果中招，可能是一家端。2，尿袋王最近紧忙活，吴征他们，免不了见面。就算挖地三尺躲着也可能被感染。

## 00:42:20

路德: 1，只要资源足够，早发现早治疗问题不大。因为瑞德西韦这种药可以搞定。但对于年龄大的，并发症多的人，这个病就致命。尿袋王刚换过肾，免疫力不认自己的肾，这一次能不能扛过，要再看看。可见中南坑已经乱做一锅粥了，各个政治势力重新划分，估计有人要跑路了。因为大树倒了，就算马上倒戈，对方可能也不认。2，之前财新说要爆真实数据，海外民晕捧臭脚。昨天杨澜采访别人，提出了暗势力，不仅给美国看，也是给CCP内部看，对内威胁，不要忙着换主子！因为尿袋是暗势力之王。还让老外说90年代的病毒，也是告诉党内，已经掌握了病毒来源的确凿证据，这是出招，警告对方的政治势力，掌握了对方作恶的证据。

## 00:46:46

艾丽: 1，如果敢于承认90年代就有病毒，那相当于认了，将病毒来源是来自国内的。之前担心CCP会甩锅国外，推给美国，因为之前频繁国际交流，不认账。现在看来，真不是担心美国，而是担心内部，他们要掌握权力，对内割韭菜。2，财新如果要暴露真实数据，树倒猢狲散，是不是要带着数据投诚。这样的人，可能大批大批要出现。白手套公司如乐视等，都跑到美国了，可能要换个马甲再回国。台上的8个人不舒服，政治局里的人肯定很快要中招了。拖到三月底，也要开会了。

## 00:50:03

路德: 1，相信常委每个人都中招了，但瑞德西韦很有效。但对尿袋的并发症很不好，之前有一个80多岁的老太太，治愈后因为并发症不行了。尿袋换肾，所以也要死在这儿了。2，常委的家人、秘书，哪个不被拜码头。央企老大，年底都要拜码头，如果拜不到，下一年就要跑路了。

## 00:53:10

天津大姐: 374人确诊，12人去世。死去的人，隆重的仪式。昨天的案例，老人去世了，孩子自己吃饼干了好几天，人活着要有尊严。亚洲面孔的人，莫名其妙被打。阿尔巴尼亚人假冒意大利人，共产流毒仍然在欧洲流传。

## 00:57:24

路德: 意大利人有没有恐慌。

## 00:57:36

天津大姐: 有恐慌，超市抢购，但补货充足，井井有条。中国人生活在自己的圈子里。开始有人戴口罩了。

## 00:58:40

路德: 广州珠江主航道发现一具无名女尸，河南驻马店口音，真实姓名不详。造假。

## 00:59:04

艾丽: 可笑。没有基本素养，纯粹编故事。吃狗粮，助纣为虐。跟着CCP作恶，就是从犯，未来像瘟疫，走到全球都无法逃脱。

## 01:01:13

天津大姐: 在意大利有20多万中国人，浙江温州、福建人较多，台湾人受牵连了。各个地方的亚洲人都受牵连了。大使馆带着红蛆丑化意大利，让意大利抄中国作业，里外勾结。

## 01:03:39

艾丽: 一些人了联系自己，拿着旅游签证滞留海外，毕竟海外医疗条件好一些。小粉红听到真实信息会产生生理性地排异，变成脑残。

## 01:04:43

路德: 1，外交部赵立坚关注了苍井空女士，随后没多久赵立坚就取消关注了苍井空。CCP公开为其官方媒体推特号招标采购僵尸粉，124.88万人民币买58万粉丝。赵立坚的绝对是僵尸粉，国内也有专门的水jun公司，加粉的。2，谁都可以关注苍女士，但赵立坚错在，不该取消！证明自己内心有鬼！

## 01:07:32

艾丽: 1，叫春、叫爽，要坚。一上岗就念稿，外交部会说话的人，华春莹都被干掉了。以后外交部发言人，都要念稿了。2，灭爆小组给他分配了一个号，没想到他关注了很多成人网站。

## 01:08:50

路德: 1，赵立坚关注了17万人，怎么看得过来？一天一个推，就是17万条推特。2，如果有人被屏蔽错了，根本找不到解封的人。外交部太脑残了，弄个号，造假都不会造！肯定是用软件关注的，自动操作，去主动关注大V，想求回关注。赵立坚发推之后，也没有转评赞。

## 01:12:45

天津大姐: 官员都可以3p、4p，老百姓生孩子都没有自由。意大利生孩子，什么都发。共产党的话没有一句是真的。

## 01:14:09

艾丽: 1，很多孕妇现在没法去生孩子，医护人员很多调到抗疫，未来可能会出现更多人道危机。2，中国与印度都是文明礼仪之邦，河南洛阳白马寺，贝叶经就是从印度取经回来。3，在ccp的祸害下，未来中国人要被孤立成为孤岛。从唐朝开始，电视剧里说，唐太宗政教分离。尊重文化与信仰。CCP歪曲了所有文化和历史。大家传播独立媒体的信息。
