---
title: 2020.04.19 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-04-19 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=aHUjUJt6LzQ](https://www.youtube.com/watch?v=aHUjUJt6LzQ)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。重磅中的重磅。

## 00:01:44

安红: 1，澳洲国民政治节目《今晚60分》（《60minutes》）节目探讨向CCP如何追逃6万亿。2，钟南山推荐连花清瘟。3，英国死于新冠病毒人数已超过了15000人，女王取消生日礼炮活动。4，关注香港前线，大量民主人士被抓走，担心香港。

## 00:03:41

墨博士: 1，4月14日开始，受“连花清瘟新增新冠肺炎适应症”消息刺激，以岭药业股价飙升，“A股最富院士”的中国工程院院士吴以岭的身家也将随之暴增。与此同时，以岭药业股东和实控人亲属也借机加快了减持动作，抓紧套现。2，新加坡主流舆论和华语媒体最近都在吹捧中gong国的抗疫和药物，加大蓝金黄力度搅混水。

## 00:05:20

路德: 1，孙力军以严重违法违纪接受调查。2，起底狠角色王立军。香港！武汉！3，王小洪去年掌握了公安部八局，对准孙力军、孟建柱下手。

## 00:10:33

安红: 1，不到半年的时间，王小洪把针插不进的公安部拿下，可见内部政治斗争已经白热化。2，不要换汤不换药，要连锅端掉。3，“419”三周年的礼物。不能因为孙被查而激动，hold住。

## 00:12:29

路德: 1，路德社节目，2019年1月5日专门做节目分析王小洪接管公安部八局（特勤局）能否挖出孟、孙掌管下的八局秘事。2，习王内斗明面化，同时又是习王一体。类似毛刘，关系复杂。3，不仅仅停留在内斗，要以共灭共。

## 00:14:55

墨博士: 1，孙力军与王立军事件情势不同。现在遭遇了前所未有的内部压力，本来应该更团结，但压力却让内部更加分裂。2，孙力军是王的刀，刀断之后，是否考虑手？

## 00:16:28

路德: 1，文贵先生2017年就预测，孙力军一定会进入绞肉机，体制的必然。2，孙力军去武汉，先换两万自己人。香港反送中，想灭谁灭谁。主抓灭爆小组。3，给中gong干活的人，都是这个结局。

## 00:18:53

安红: 1，王小洪几乎拿下公安部，已经掌握了一局和八局，习的势力已经超过了王。2，参考林彪、王健的下场，枪口抬高一寸。3，孙力军戴了黑口罩，被文贵先生点破，去武汉是否已经外放？4，香港黑警被抓都不能曝光真实身份。

## 00:22:13

路德: 1，之前一个网警拍摄孙力军来慰问。一个多月 ，跳过双规直接进去了。2，川普总统昨日首次说病毒只考虑是中gong。不同的的只是不小心泄漏还是故意投放。3，川普已经实锤实验室。

## 00:24:38

墨博士: 1,2，谋杀还是误杀，川普总统留出了一点余地，要一步一步地放消息。这一步非常坚实，大棒准备好了。

## 00:26:06

安红: 1，川普总统以基督徒的心态给过中gong很多机会，但若再不动手，自己和全家可能都被海外蓝金黄毁掉。2，背后肯定有夯实的证据。艾丽、BO博士、啸天展现华人新形象，在世界平台上与西方人平等对话。3，希望稳扎稳打，大棒砸下。

## 00:28:21

路德: 1，伪类已被打脸。2，泄露和放毒是天壤之别。

## 00:29:03

墨博士: 投毒相当于对美国宣战，现在是对世界宣战。

## 00:29:46

安红: 1，天壤之别。现在很多国家里还有共产党。俄罗斯共产党后来在俄罗斯的国家杜马中占据了4.3%。2，CCP的数字矛盾向全世界披露后，绝对会陷入塔西佗陷阱。3，黄万里死前还念念不忘三峡，十条建议中最后一条就是炸掉大坝。最近中gong又放三峡设计有问题的新闻，是否用长江下游的所有性命威胁？

## 00:32:12

路德: 1，投毒是重罪，如果没有实锤证据，不能轻易提。川普敢说，说明掌握证据。2，会否用孙力军做替罪羊？

## 00:33:39

墨博士: 1，孙力军已经成为弃子，可以背锅，但锅的大小有限。未来可能会有其他人一起背锅。2，能否背得下来要看本事。

## 00:34:54

路德: 习绝对控制公安部，公安部是政法委最核心部门，政法委也差不多了。习在枪杆子后，又拿下了刀把子，未来习会往哪里走？因为文贵先生一直说不反习。

## 00:36:15

安红: 1，有可能选择正道。2，从耿飚的秘书到终身制。3，川普给机会：如果愿意不战，可以给巨大豁免。4，当年卡扎菲和萨达姆都拒绝了美方的橄榄枝。历史殷鉴不远。5，林彪“913”事件，76年毛腊死亡，都曾给当时的自己很大震撼。国家一直都在，不会因为任何人的阻挡而停止。

## 00:39:29

路德: 1，中gong的五大权力。枪杆子（习）、刀把子（孟被卸下）、钱袋子（尿袋王）、外交（江派杨洁篪）、组织体系（曾）。2，钱袋子会否被习拿走？

## 00:41:23

墨博士: 1，贪无止境。从上台后拿到枪杆子，现在左刀右枪，必然对钱袋子动手。2，国安部的网警掌握了电子支付，央行数字货币的推广，刀把子往前推动挑到钱袋子。习的眼光不止是土皇帝，他想要更多，但已经被权力欲望障眼，醒悟机会渺茫。

## 00:43:00

路德: 1，当时文贵先生爆料主要针对尿袋王，孙力军主动过来华盛顿要求引渡文贵先生，才开始被爆。2，孙到华盛顿主要受尿袋王指派，这些作恶是谁做的？习王，还是王？

## 00:43:47

安红: 1，三年来，海外一直在质疑文贵先生的“不反习”。但如果没有“不反习”，可能活不到现在。2，文贵先生曾与两位律师托付，如果被杀，也要坚持爆料。2017年文贵和家人、员工遭遇巨大的威胁和压力，能够活下来极为不易。3，时至今日，有可能改“不反习”，仍然希望兵不血刃。4，如果这个节点，习仍与世界为敌，就死定了。5，看到一个微信截屏。体制内的人，机械地完成上级要求的工作，转发了自己完全没有看过的微信文章。5，孙力军有一群喽啰，树倒猢狲散，他在公安部、国安系统能够引发巨大效应。

## 00:48:32

墨博士: （会否引发公安部多大动荡？类比王立军）1，孙力军的倒台，内部斗争残酷，其势力将被连根拔起，斩草除根。2，组织部朋友透露，习清除异己的过程中将伤害到很多能人，大幅降低执政能力。对爆料革命是好消息。

## 00:50:55

路德: 1，武汉病毒彻底改标了爆料革命和美国政府的关系。2，孙被查，对美方的影响，对文贵先生在美国的影响力有哪些影响？

## 00:51:55

安红: 1，好消息。文贵先生希望向全球正义力量揭示CCP本质和真相。很多美国人对美国都不了解，何况中国？但文贵先生做到了。2，回看三年经历。2017年的1月26日,3月8日，717,919等爆料，再到文贵春晚连喊十次消灭共产党。3，五眼联盟。澳洲对孙力军这种级别的官员，都会重点搜集资料。孙的落马将震动全球政坛。国内外的震动，将在明后天出现效果。

## 00:54:58

安红: 1，（党内会有何种震动？）王立强乔装女人夜奔美领馆，手上带着大量机密文件。军警特宪准备好证据，枪口抬高一寸，因为最终CCP终将接受纽伦堡审判。2，从马云到孙力军，再有能力的人，也将被CCP吞噬。3，体制内战友发来，三年来看文贵先生、路德社和战友坚持下来。4，文贵先生巨大胸怀，弃暗投明灭共都是战友，有没有人愿意出来？

## 00:58:47

路德: 1，王立军带着很多资料去了美领馆，本来第一时间要爆料。但被希拉里、骆家辉做掉了。2，孙力军这种级别的人，都有自保的习惯和准备，手上肯定留一手。

## 01:00:03

墨博士: 1，肯定会留一手。孙力军做国保，擅长抓别人的阴暗面。中gong体制内都考虑自己私利，也时刻提防成为弃子。2，这次抓得很快，定最快，是否被内部人出卖？留的后手是否够足？够高明。

## 01:01:29

路德: 1，文贵先生之前说“做梦”谁谁来投诚。2，孙力军被抓是开始，将引发多米诺骨牌效应。

## 01:02:14

安红: 1，最希望以共灭共。2，爆料革命做纽带和桥梁，告诉墙内民众、高级别体制内人员和美国，文贵先生之前改口“一半一半，一半以共灭共，一半以美灭共”。3，现在发央行数字货币可能来不及了。4，暗网被曝光。5，以病毒害香港，打开的潘多拉盒子已经合不上了。多米诺骨牌开始倒下，即便摩天大厦也会摧枯拉朽。6，距离六四还有46天。接下来可能的打击接二连三。希望老百姓死伤越来越少。

## 01:05:56

路德: 1，孙力军副部级，级别不高权力很大。拿下他要习王统一。2，当年动薄熙来，常委投票的结果。3，动孙力军会牵扯到方方面面，往上到孟建柱停止，还是江？但在CCP体制中，只要“急流勇退”什么都交了，会死得更惨。除非没得罪过人如胡锦涛彻底裸退。4，各自有势力范围，谁敢染指，就是鱼死网破。孙力军被查，背后是否有交换的意味？到底要保谁？能保到孟，还是江？5，当年薄熙来认罪，薄家利益得以保存。

## 01:09:58

墨博士: 大胆猜：青烟袅袅的第一个火星。内部斗争会越来越白热化，下一步青烟袅袅止不住。

## 01:10:46

路德: 1，胡春华离京，独到春耕和生猪生产工作。2，胡春华是团派基本没希望，现在被启用，去处理干系重大的粮食危机。政治势力范围有了巨大变化。3，王可能会出事，因为王不出事，动不了马仔孙力军。先抓下属，最后摘老大。

## 01:13:11

安红: 三载因缘，爆料开篇；单枪匹马，鼎造方圆；盗国贼党，裂胆摧肝；跳梁群丑，逐一形现；南北呼应，东西相联；世界格局；壮阔波澜；正义集结，枕戈待旦；霹雳雷霆，剿灭敌顽！

## 01:14:31

墨博士: CCP大势已去，一定会让老百姓垫背。一定要活下去。

## 01:14:52

路德: 文贵先生正在直播。10点钟会和GTV连线。“419”一整天直播。很多节目！
（完毕）
