---
title: 2020.04.26 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-26 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ytpWaXtNXT0](https://www.youtube.com/watch?v=ytpWaXtNXT0)

## 00:00:01

路德: 国会已经有足够证据证明病毒来自武汉实验室意味着什么？胡锡进发文威胁美国精英会有哭的时候！

## 00:01:32

BO博士: 1，金正恩事件搅动半岛局势，美韩上周五结束了联合军演，似乎让热度有所降温，不过近日美军情报收集飞机在朝韩边界附近上空24小时连轴监视，密切关注地区情况。2，新版F-15（F-15EX）将具备挂载高超音速武器的能力。3，美国空军加大采购BLU-129精确制导炸弹。这种炸弹可在任务执行中调整爆炸力以适应任务需要，且制导精度极高，基本相当于空军的“狙击步枪”。

## 00:05:14

艾丽: 1，英国确诊总数超过15万人，英媒报道，英国准备进行大规模新冠病毒抗体检测，探测已获得免疫人群，以尽快恢复经济。2，日本熊本市一个女生，3月28日出现症状，入院治疗出院后，核酸检测呈阴性，但几天后全家被感染。病毒是AI。显示阴性不代表就已经被治愈。

## 00:07:00

路德: 1，FOX电视天maria的节目，采访了三位嘉宾：参议员科顿、众议院少数派领袖麦卡锡、众议院情报委员会努尼斯（Devin Nunes）。玛利亚说：“中gong国早就知道冠状病毒大流行的情况，消息还说他们严重低报了国内的病例数”，（怀疑maria的信息来自艾丽的报道，上次节目后，艾丽女士将高福在《新英格兰医学杂志》和《柳叶刀》发表三篇论文的情况写成了报道发给了班农先生。）。2，科顿：“基于绝大多数证据，最可能的解释就是病毒起源于武汉两个实验室中的一个”情报委员会的两个官员也在旁就坐，说明国会也已经掌握了情报。情报委员会听取情报部门的汇报，可以进行听证。现在科顿和纳瓦罗都已经在FOX明确说病毒来自实验室，说明国会的听证应该已经结束了。国会应获得了足够证据。

## 00:12:00

BO博士: 1，美国三权分立，立法、对政府的监督都在国会这边。努尼斯分管美国整个情报界，不单纯是CIA，他是美国情报界非常重磅的人物。麦卡锡是共和党在众议院头，他两人在旁，让科顿的发言更具有代表性。2，美国国会的实际权力大于总统，国会是最有权力的机关，代表了美国选民的意见。3，国会的各个委员会分管不同领域，随时反映民意走向。4，三位嘉宾一起出现，说明起源实验室没有什么疑义了。

## 00:15:18

艾丽: 1，Maria在做节目之前做了重磅预告，可见这次采访是很重要的。2，科顿在采访中明确，在12月的第二周已经确认了人传人，这一次路德社中讲得很清楚，这个证据已经确凿。

## 00:16:52

路德: 1，中gong12月中旬已经知道人传人，但在1月中旬还在说不会人传人，并让秘密警察半夜拜访爆料人。相信中gong领导故意、有意的选择。2，CDC高福在12月中旬，已经做出了R0值7.3，并有高致命性。3，麦卡锡说，如果中gong对世界坦诚公布，那么95%的疫情就永远都不会发生。永远不要再重蹈覆辙。3，努尼斯：中gong国曾努力试图垄断全球痛心和网络架构，因此我们调查了华为，不仅监视美国人民也监视我们的盟国。4，共和党的众议院情报委员会努尼斯为科顿站台，国会的情报委员会出来站台意义不俗。面对这种体量的中gong国，必须要代表全民民意的国会站出来。5，麦卡锡说“不会重蹈覆辙”，就是灭共。因为在任官员话术不能太犀利，所以表达中性一些，但站出来已经是明确表态了。6，目前将走向下一个议题：是不是放毒，泄露还是故意。7，用立法推动会很慢，如果知道是“生物武器实验室”，国会意见非常重要，必须要采取行动了。预测本周就会定义为放毒。

## 00:26:20

BO博士: 1，科顿说“中gong故意隐瞒病毒的时候”用了两次deliberately（存心、故意的）。说明CCP有意利用疫情达到战略上的目的。2，这是一种实质的战争行为。3，战争情况下，美国国家的运作方式会立刻改变，国会可以采取特别措施。4，就算反对党，也知道这种事儿不能和中gong站在一起，宁可不发声，也不会支持ccp。

## 00:30:54

路德: 1，接下来要等，主动投毒，还是泄露。2，明镜和大外宣等此前放假料，说来自自然界，说是泄露。泄露完全站不住脚，因为前14个相互不认识，且都没去过华南海鲜市场，我们猜测的是多点投毒。从《传染病》那个电影可见有传染链条的才是泄露。3，高福不想做人类罪人，所以用发论文的形式“吹哨”，但他又不敢在媒体上“吹哨”，在《新英格兰英文杂志》上发表（1月11号上传，16日发表，1月23日是补充数据）

## 00:36:21

艾丽: 1，科顿议员说得很严重：不管病毒来源于武汉两个实验室中的哪一个，都以犯罪为目的，企图是犯罪性的。2，纳瓦罗从“四个方式”到“四个杀招”，都是严厉词语。3，说了两次deliberately，主观故意、预谋的词汇，在中文中理解就是强调故意犯罪的意图。4，科顿明确， CCP率先毒害了中国人民，科顿清楚地分清了施害者和受害者。5,从12月第二周得知疫情人传人，到1月中旬还在隐瞒，长达1个月的时间，本可以减少全世界95%的损伤，科顿将疫情伤害的时间链条呈现在全美面前，在传播真相。

## 00:40:38

路德: 1，路德在GTV直播，狂送金币、游艇、飞机。G币非常值钱，大家未来会知道价值。2，当人民币跌成纸的时候，G币非常有价值。3，“119”的每一个都验证了。中gong在确诊案例上，避开卫健委自己控制数据，路德社关注华南海鲜市场，结果华南海鲜市场多次消毒被拆除。4，1月11日（北京时间）故意上传错误的（就没人会意识到与中gong军方有关联，因为如果与军方有关联，就必然是生物武器，生物武器就必然大爆发）。SARS最终8000多人，可控可防。现在是真正的大爆发（不可控、不可防），1月14日重新上传了真的基因序列（因为当时传到了海外，知道防不住了），1月17日上传了，我们119做节目。5，为何1月11日上传了假的基因序列？CCP隐藏了病毒最重要的属性，举例：都是猫科，但他们上传了猫，其实真相是老虎。6，本来12月就已经能上传，但拖到了1月11日才上传。

## 00:48:07

BO博士: 1，路德社的节目，不能只听一期，要连珠成线。路德花了很多功夫学习，因为兹事体大，同时要将病毒方面专业战友的冷僻知识解释到普通观众能听懂。2，只要能少死一个人，我们的目的都达到了。现在可见，美国主流都在跟随路德社寻找真相的轨迹。3，美国人快意恩仇，有债必偿、有仇必报。4，美国国会已经动起来了。职业政客动起来了，说明民意在背后已经形成。5，最后劝告CCP，迷途知返。

## 00:53:58

路德: 1，路德社的节目不改口。越有价值的东西验证得会越晚一些。2，GTV未来百分之百牛！

## 00:57:13

艾丽: 1，一集不落听下来，能看到清晰的逻辑关系。班农先生在作战室带领美国人抽丝剥茧，真相虽然晚，但不会不到。真相只有一个。2，麦卡锡说不能重蹈覆辙，现在可能面临医疗和经济崩溃，这样惨重的教训不能再来一次。美国人有嫉恶如仇的国民性格，议员影响民众，民众鼓动议员，形成合力。
