---
title: 2020.07.07 路德时评（路博艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-07-07 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=RdrKssREAKY](https://www.youtube.com/watch?v=RdrKssREAKY)

## 00:00:18

路德: 解析本期主题。

## 00:02:33

BO博士: 1，近日来，伊朗首都德黑兰附近的工业区接连发生神秘的爆炸，迄今已有6起。伊朗怀疑这些爆炸和当年破坏铀提纯离心机的病毒类似，都是美国和以色列搞的鬼，以破坏伊朗的导弹和核计划。2，美国批准了价值75亿美元的军售计划。其中包括法国的E-2D预警机，印尼的MV-22鱼鹰，立陶宛的黑鹰直升机，阿根廷的史崔克装甲车，和以色列的燃油等。

## 00:05:32

艾丽: 1，香港国安法出台后，国安委基本由林郑香港人组成。关注由北京派出的国安公署由谁组成。2，美国考虑禁用抖音海外版，抖音为北京所用，盗取美国隐私。结合FBI、病毒、社交媒体的渗透，重拳即将打出。

## 00:08:54

赵博士: 1，CCP病毒对美国的第二轮伤害仍未停止，日均确诊数据仍维持在较高位置（4万人左右）。摇摆州佛罗里达州，民调持平。2，美国签证政策修改，在美留学生F1若全选网课或将面临强制离境。如果左翼高校持续不开课，学生可能会参加安体罚。学生不应该成为CCP的受害者。3，李克强贵州视察时提出大量闲置厂房要招聘农民工，曝光墙内经济问题。4，最高法院否定了阿拉巴马州通过的，允许选民仅提交一份带有照片的身份证明复印件，即可缺席投票(邮件投票)的裁决（无ID邮寄选票）。

## 00:11:48

路德: 1，美国正式宣布退出WHO。中间需要走程序，正式生效是2021年7月6日，美国每年给WHO 5亿美元经费，这一决定随即招致佩洛西为首的民主党抨击（总统正式从世界卫生组织撤出美国是一种真正的毫无意义的行为，因为WHO协调全球与COVID-19的斗争。数以百万计的生命处于危险之中，总统正在削弱国际抗击该病毒的努力。）2，总统于4月首次冻结了WHO的资金，在5月底宣布，美国正在“终止”与世界卫生组织的关系。3，美国刚刚宣布退出，WHO就表示本周末前往中国，调查病毒的动物源头。这就是川普总统为何退出WHO的原因，因为如果美国不退出，就代表要承认WHO的所有评估，那美国就无法就疫情问题向CCP追责！4，这里面包含了未来的重要信息，要为接下来的打击做铺垫。即便会造成两党唇枪舌战，也没问题，因为最终会让美国民意知道，美国是否应该退出。5，WHO出具的疫情治疗指南，美国医生会拿到WHO和CDC、FDA的指南，WHO在羟氯喹问题上一直给出错误指导！6，美国退出WHO，与爆料革命有着巨大关系，爆料革命已经将WHO配合ccp的重要证据已经给到了白宫。

## 00:16:51

BO博士: 1，以后所有国际组织都要战队，WHO的领导层站CCP，与魔鬼为伍。2，川普退出WHO非常决绝。美国左派不明真相就跳出来反对，他们选择性无视WHO帮助掩盖疫情源头，传递假消息，掩盖真消息。左派此举非常不光彩。让子弹飞，且看左派帮WHO洗地，待真相公布，美国民众会知道美国左派与世界邪恶势力的勾兑。

## 00:21:40

路德: 1，退出WHO是连锁问题。这5亿经费，将让WHO立刻断掉资金链，美国都是几十年雷打不动，源源不断地提供经费。2，CCP给的潜规则腐败资金，隔一阵子给一次，要申请才给，不申请绝对不给。就像给CCP做工程，进度款不申请不给打。CCP说给钱绝对是打口炮。3，药品方面，全世界大多数药的专利都在美国。因为美国退出WHO，之前药企捐赠给WHO可以免税，现在不免了。WHO从药厂那里就拿不到顶级免费药了。再买得花多少钱？4，WHO之前的顶级技术人员，有很多是美国派出的，这些人现在可能会撤回，没有这些人才作为保障，怎么运转？5，WHO可以是WHO，是建立在美国的国际秩序基础上。比如在非洲战乱国家，WHO是受到美国军队保护的，美国退出后谁来保障他们？CCP没有能力接棒。CCP只能破坏，不能建立全球保障体系。

## 00:26:10

艾丽: 1，联合国是美国罗斯福总统在二战之后建立的，WHO随即挂在联合国下属，联合国会员自动成为WHO会员。二战之后的世界秩序基本是美国建立的。2，联合国组织虽然运行了几十年，但并不代表就能永续，如果这个体系被渗透腐败，有川普总统这种不被束缚的领导人看来，不仅可以退群WHO，退联合国也不是不可能。3，WHO的基石就来自联合国体系，CCP妄图挑战国际秩序。美国因疫情已经死亡了13万人，主动出击理所应当。4，WHO涉及到全球卫生合作，未来可能让新的机构和秩序建立。

## 00:31:52

路德: 1，世卫组织本周末将去中国调查。本次任务的目的是增进对新冠病毒宿主的了解以及查明该疾病如何在人和动物之间传播。谭德塞表示，这次行动不是从头开始，而是基于中国目前在这一方面的研究成果而继续展开。【注意：继续展开，所以方向已经定好了】2，美国得到确切情报，WHO将在病毒来源上直接站台，若不退出，WHO报告在美国法庭上就有法律效力，所以必须退出，美国独立调查。3，在香港自治法案即将制裁的情况下，美国对CCP银行体系出重拳。谭德赛别得意，最多三个礼拜，CCP想汇款都汇不出。

## 00:34:15

赵博士: 1，WHO昨天承认，是在网络上得到疫情的高传染性，而不是从CCP官方。2，WHO作恶几个月了，想要重新战队已经晚了。3，参议院多数党领袖麦康奈尔曾评价CCP是蛇，根据外界环境调整是否出击。4，川普上任后不断退群，包括联合国人权组织、万国邮政联盟（帮助CCP倾销）。川普践行的是美国第一原则。5，CCP的黑金输送无法走账，WHO即将面临巨大资金压力。欧盟、澳洲已经认清WHO面目，有望切割。

## 00:38:21

路德: 1，最重大的作用就是美国将独立进行病毒来源调查，美国绝对不会承认WHO的“动物来源”报告。因为川普总统有巨大的灭共计划！2，因为不退出，就要承认WHO，CCP拿报告作为道德制高点。那美国的人白死了，无法将之定义为恐怖组织。3，如果爆料革命没有在“119”第一时间揭露真相，反而被CCP写报告说病毒来自于自然的话，再去反击已经丧失了第一时间的主动权。4，CCP在打闪电战，南海岛礁先建，国安法强推。病毒来源打了CCP一个措手不及，所以他们才在20日（咱们节目做完几个小时之后）就承认了。20号后，他们也要以快打快，动用NIH等所有力量想掩盖咱们的爆料。后来最终没有成功。5，我们没法往回追踪SARS了来源了，因为在SARS问题上，CCP先入为主已经成功了。中gong说SARS病毒来自果子狸，但最终只在一个死掉的果子狸身上找到了sars病毒，且文章是香港大学李嘉诚P3实验室里最牛的一个教授写的。这是为什么咱们英雄科学家有重要情报！6，咱们“119”节目后，CCP再说来自于自然，全世界已经没人信了。过几天，全世界就都知道了。

## 00:44:54

BO博士: 1，媒体战与传统战类似。1月19日路德社空降山头，牢牢占据抢占制高点，居高临下，CCP想要往上攻，总是不成功，全面陷入被动。2，从“119”开始，在CCP大军攻击下，路德社如有神助，4月29日英雄科学家突破重围，成功汇合。3，CCP对爆料革命的进攻一直在进行，川普在关键时刻退出WHO，指责WHO作假，打破其信誉。WHO此前积累了大量信誉，仍有很多不明真相的国家仍被蒙蔽，扭扭捏捏的国家必须战队。4，5亿会费没有了，WHO抓紧去CCP拜码头。

## 00:50:22

路德: 1，中南坑也在听咱们节目，WHO去中国调查没有用，全英文两面打印，病毒来源报告，科学的、情报的85个引用全都有。2，CCP体系里筛的都是草包，WHO的谭德赛和玛利亚完全不懂病毒，派出的人都不行。这就是咱们的底气，咱们先不说。

## 00:52:58

艾丽: 1，WHO调查之前先给结论，先定了动物来源，非常可笑。全世界科学家都看不过去了，早就开始揭露。2，当确诊死亡人数不断攀升，越来越多人会站出来。3，CCP想延续运作SARS时候的案例，这次想在新冠上复制，是绝无可能的。爆料革命的全面论证已经完成，即将向全世界公布结果。4，WHO建立的信用，相关法律和第三方引用，美国想要打破WHO，需要独立调查。FBI过往都是中立态度，在面临CCP威胁的时候，FBI也站出来了。

## 00:57:59

路德: 1，伪类问英雄科学家怎么还不出来？我们2000页各种证据，英雄科学家出来是一定轰动全球，代表所有论证验证全部结束，最高的地方出来！绝对不是路德社节目出来！之后，在路德社节目上聊聊天。2，我们为了灭共，目的不是灭你伪类凤凰九天，伪类你们不是对手。不着急，lou住。3，彭博社报道。川普考虑港币和美元脱钩。连彭博社都报道了，最迟下礼拜就要出来了，快的话这个礼拜。目的是让大家抓紧保财，灭共靠实力，咱们战友以后不能钱变纸，所以提前行动。

## 01:01:53

赵博士: 1，彭博社创始人是迈克·布隆伯格，CCP双枪政策中的另一枪（拜登和布隆伯格），彭博社擅长财经分析，左派媒体，他们报道港币脱钩，说明肯定板上钉钉。2，川普退出WHO是提前规避法律上的麻烦，为英雄科学家站出来的“斩首行动”铺垫。3，CCP病毒来源像伊朗打掉飞机一样，是罪恶之源，如果能证明，就彻底摧毁了其执政合法性。

## 01:05:02

路德: 1，G币以后肯定会升值2.4万倍。7月6日，伊朗里亚尔汇率暴跌，跌穿历史最低水平。1美元：21万8500里亚尔。2019年，1美元是4万里亚尔。1990年1美元兑十几里亚尔。2，伊朗的货币就是人民币的预演，第一波撤离所有资产人员；第二波联合世界不买你东西；第三波制裁银行和个人；第四波货币彻底脱钩；第五波定性恐怖主义；第六波实施军事打击。3，如果没有美元背书，人民币就是废纸。

## 01:06:44

BO博士: 1，伊朗里亚尔，在伊斯兰革命的时候，大概1美元：70里亚尔。现在是1:21万。一旦与美元脱钩，贬值吓人。2，香港三个发钞银行，中国银行、汇丰肯定在制裁名单上，后面要来的真的是金融核弹。脱钩后，老百姓挤兑美元，香港外汇储备被清空后，港币暴跌，卡尔·巴斯做空港币正当其时。港币一泻千里无悬念。3，广岛投出原子弹，12名美国战俘也被牺牲了，没办法。4，反川普、亲共的彭博社都说了港币要脱钩了，彭博是高质量的金融媒体，虽然不情不愿，但只要说出来，就是强烈信号。5，（路德：亮材料什么感受？）中南坑心里有数这些重磅，诋毁英雄科学家，因为知道科学家有料，材料有分量。

## 01:12:55

艾丽: 1，彭博社爆出，说明行动一定会很快。2，在香港问题上，如果美国比CCP慢，对抗中谁占据先机最为重要。两军对垒，比的是信息和执行力。必须要认识到对手是流氓集团。3，港币锚定美元，人民币锚定港币，环环相套。人民币锚美金在全球超发，并在一带一路上与各国直接兑换。一旦脱钩，全世界跟着CCP走的国家不得不跟随，左手拿钱，右手拿刀，绑架全世界更多国家，与美国分庭抗礼。4，CCP七天可以实现从立法到执行，可见其危险性。

## 01:18:24

路德: 1，FBI局长最新哈德逊演讲，揭露中gong在美刑事犯罪。他首先声明这绝不是针对中国人民，而是针对中gong！他总结了中gong三方面罪行,并列出很多实例:1.为称霸世界不择手段2.盗窃。3.渗透。他说FBI一定对中gong在美刑事犯罪追责，美国两党,各界,全世界已团结起来共同对抗中gong,这种空前团结在他职业生涯从未见过!

## 01:19:26

赵博士: 1，FBI局长Wray的前任是科米。FBI不能有政治倾向。现在FBI摒弃了党争，说明情报系统做好了战争总动员。2，CCP的猎狐行动，会威胁批评CCP的人，如果咱们战友被威胁，可以联系FBI寻求保护。3，现在仍希望以非热战的方式“不战而屈人之兵”，未来就看中南坑何去何从。

## 01:22:08

路德: 1，告诉大家，美国正式出了一个三峡的评估报告：等级危急，60%的可能性。2，习王中，有一个人可能被制裁。

## 01:22:38

BO博士: 美国在国际组织上打响灭共第一枪，退出WHO。美国很快对香港进行制裁，港币脱钩。FBI对国内CCP渗透的追责已经开始行动。自由世界正义力量，在金融战、媒体战全面对准CCP。

## 01:23:56

艾丽: 1，FBI清晰指出CCP发动网路信息战在窃取数据，影响国家政策制定，影响舆论。量子科学家张首晟的自杀，就是“猎狐”行动，CCP通过其家人传话，不回中gong国就是自杀。这也警示参加“千人计划”的科学家。2，以物质追求为信仰是魔鬼的信仰，只有精神信仰建立的文明才能持久发展。最终是文明、信仰的对抗。

## 01:26:47

路德: 节目没以前那么沉重了，因为快成功了。
