---
title: 2020.06.11 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-11 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=0g_VyJNavbA](https://www.youtube.com/watch?v=0g_VyJNavbA)

## 00:00:15

路德: 解析本期主题。

## 00:01:26

安红: 1，北京新增1例确诊病例，患者自述近2周无出京史。2，六月5日CCTV体育中心，都在问郝海东怎么样了？真正战友出乎意料。3，墙内战友发来：今天我在电梯里哼歌，哼的是唐平的《自由 》，从25层到1层，故意做的慢速电梯，到2层的时候，电梯里就只有我和一个正局级的领导了，他突然问我，唐平现在住在哪儿？安全不？4，赵潘书博士说，对暗号“健身了吗”？5，美国：2,066,634.死亡率5.57%；俄罗斯：502,436；巴西：775,184；秘鲁：208,824；印度：287,754；死亡率：西班牙11.20%；意大利：14.47%；英国：14.18%；法国：18.90%；亲共国家，第一时间受WHO影响停用羟氯喹的国家，死亡率要更高。

## 00:06:55

墨博士: 1，CCP的末日指日可待，但其负隅顽抗可能会带走很多人。最近墙内吹风夏粮丰收，但各地基层均出现粮食减产现象，中国全面进入汛期，很多洪涝灾害发生，中国进入天灾人祸阶段。2，伪共教育部提出留学预警：提醒“谨慎选择”赴澳，CCP近两年公派留学生和学者非常多，被伪共用来做全球蓝金黄的触手。现在伪共政权利用后就将他们抛弃，而留学生本人和家庭是最大受害者。

## 00:09:53

路德: 1，卡洛·玛丽亚·维加诺大主教今天公开了他写给川普总统的这封强有力的信，信中他警告说，当前冠状病毒大流行和乔治·弗洛伊德骚乱的危机是善恶力量之间永恒的属灵之争的一部分。他鼓励总统代表 "光明之儿女 "（ “children of light”）继续战斗。2，川普总统转推：维加诺大主教给我的一封令人难以置信的信使我感到非常荣幸。希望无论宗教与否，每个人都可以阅读！3，维加诺大主教之前是梵蒂冈驻美国大使，是天主教中保守派的力量（天主教中也有代表自由派的）。

## 00:11:16

路德: 1，《维加诺大主教给特朗普总统的信：善与恶之间的永恒斗争现在正在发挥》近几个月来，我们目睹了我称之为圣经的两个相对方面的形成：光明的孩子和黑暗的孩子。光明的孩子们是人类最重要的部分，而黑暗的孩子们则是绝对的少数。然而，前者是某种歧视的对象，使他们相对于对手处于道德自卑的境地，他们的对手经常在政府，政治，经济和媒体中担任战略要职。恶人和出于个人利益或恐惧而帮助他们的人以一种显然无法解释的方式将其扣为人质。2，一方面，有些人虽然有上千个缺点和弱点，但他们的动机是要有做事，诚实，养家，从事工作，繁荣家园，提供帮助的愿望，并顺从上帝的律法，值得天国。另一方面，有些人为自己服务，没有任何道德原则，他们想要破坏家庭和国家，利用工人使自己过分富裕，煽动内部分裂和战争：对他们而言，如果他们不悔改，有一天他们会错失暂时的幸福幻想，屈服于等待他们的可怕命运，他们永远远离上帝。3，总统先生，在社会上，这两个对立的现实作为永恒的敌人并存，就像上帝和撒旦是永恒的敌人一样。您明智地反对。他们正对您发动猛烈的战争，他们似乎已经确定一切都已得到控制。已经进行的调查将揭示控制疫情真正紧急的情况，不仅在医疗保健领域，而且在政治，经济和媒体领域。我们可能会发现，在社会学的这一巨大运作中，有些人已经决定了人类的命运，违背公民及其国家政府代表的意愿。4，我们还将发现，这些天的骚动是由那些人激起的，他们看到该病毒不可避免地消退，并且对大流行的社会警钟正在减弱，必然激起内乱，因为随后他们将合法受到镇压。欧洲也发生了同样的事情，完全同步。很明显，使用街头抗议活动，对于在即将举行的总统选举，deep state是有帮助的。如果在几个月后，我们再次强调，隐藏的破坏和这些暴力行为还有那些希望从社会秩序解体中获得利润的人，想打造一个没有自由的世界。5，尽管看起来令人不安，但我在宗教界也发现了我所描述的对立阵营。有忠实的牧羊人在乎基督的羊群，但也有一些佣兵异教徒，他们试图驱散羊群，将羊交出，被狼吞噬。这些雇佣军是黑暗之子的盟友，他们恨光之子，这不足为奇：正如存在着一个deep state国家一样，也有一个黑暗的教会背叛了自己的职责，并在上帝面前放弃了自己应有的承诺。因此，好统治者在公共事务中与之打交道的“ 隐形敌人”也与教会领域的好牧羊人作斗争。这是一场精神战。6，美国第一次有一位总统勇敢捍卫生命权，他不以谴责全世界基督徒受到迫害为耻，他谈到耶稣基督和公民享有信仰自由的权利。您参加“ 生命三月”活动，最近您宣布四月为“ 全国防止虐待儿童月”，这些行动可以确认您希望与之抗争。我敢于相信，尽管使用不同的武器，但我们俩在这场战斗中处于同一立场。7，因此，我认为您访问遭受袭击的圣约翰·保罗二世教堂是精心策划的媒体叙事的一部分。令人不安的是，有主教-例如我最近谴责的主教-用他们的话证明了他们在对立的一面。他们屈服于深层国家（deep state），全球化，统一思想，新世界秩序，他们以普遍兄弟般的名义更频繁地援引它们。它没有任何基督徒，却唤起了共济会的理想，他们想通过驱使上帝离开法庭，离开学校，离开家庭，甚至离开教堂来统治世界。8，美国人民已经成熟，现在已经知道主流媒体有多少不想散布真相，而是试图保持沉默和歪曲事实，散布对主人有用的谎言。但是，重要的是，更多人将从自己的呆滞中醒来，不要接受被有目的、不明的、少数不诚实的人所欺骗。善良的孩子，光明的孩子们必须走到一起，并发表自己的声音。总统先生，有什么比祈祷更有效的方法，那就是祈求主保护您，美国和全人类免受敌人的这种巨大袭击？在祷告的力量之前，对黑暗之子的欺骗将崩溃，他们的阴谋将被揭露，他们的背叛将被彰显。9，总统先生，我的祈祷不断地转向了这个备受爱戴的美国国家，在这里，我有幸受到教宗本笃十六世任命为使徒农西奥的荣幸和荣幸。在全人类这个充满戏剧性和决定性的时刻，我正在为你以及在美国政府中站在你身边的所有人祈祷。我相信，美国人民与我和你团结一致，向全能的上帝祈祷。团结起来反对全人类的隐形敌人，我祝福你们和第一夫人，心爱的美国民族以及所有善意的男女。

## 00:18:49

安红: 1，这是宗教界人士中第一个站出来支持川普总统。2，如果一个人有信仰，会更多地相信TA，感受到宗教界的力量也在被唤起。3，祈祷的力量。未来会分享很多例子，一个人势单力孤，即便隔离的时候不能寻求教会支持，也要相信祈祷的力量。川普总统曾被很多宗教界人士扶持祈祷，无论何时何地，虔诚祈祷，都能被听到。每个人都有缺陷和错误，神看大方向，在反省中修改错误。4，圣经中提到末世战争，哈米吉多顿大战就写出了光明与黑暗的最终对决。魔高一尺道高一丈，光之子一定能战胜黑暗。

## 00:22:02

路德: 1，2001年阿富汗战争，是伊斯兰教和基督教之间的战争，那时候基督教都没有站出来。现在大主教站出来，提出是正邪之战，光明与黑暗之战，善恶之战，这已经与宗教信仰无关。代表邪恶一方：CCP病毒，全球只有中gong国活在黑暗世界；Floyd：身上的病毒、假钞、芬太尼毒品，都是黑暗的东西。2，任何一个正常的人，都不会投病毒、做假钞、做毒品。美国天主教大多数都是保守派大主教，而南美的大多数是自由派。3，这位相当于 美国最大的大主教，现在站出来写信直接、鼓励支持川普总统。因为现在很多媒体抹黑、反对川普总统，新教中牧师和信众之间的关系比较松散，但天主教中的关系是非常紧密的。所有邪恶根源就是CCP、华尔街，还有夜王的僵尸军团。

## 00:28:09

墨博士: 1，在西方生活多年，天主教大主教对信徒的影响力超过总统和政府，维加诺大主教代表神职系统，他们对CCP病毒和骚乱的判断非常正确。2，大主教站出来支持总统非常罕见，这时候站出来提出“支持光明之子”才能对抗黑暗，是对川普总统的明确支持。3，大主教直指黑暗势力中gong，说明从意识形态和法律政治方面，已经趋于一致。川普总统未来出拳会更加有力。

## 00:30:54

路德: 1，美国法律规定，宗教不能谈政治。所以信中用“光明之子”和“黑暗之子”这是宗教语言，其实可以理解为“亲共”和“反共”。维加诺大主教肯定会受到攻击，被以“宗教不能谈政治”为由。2，从贸易战、媒体战、情报站、信息战、病毒战、骚乱，现在宗教之战也来了。灭共不仅单纯停留在政治层面。宗教都牵扯进来了。3，基督信仰内部都要有一个大的变化，教宗之前要认可习，允许CCP在中gong国内认命大主教。他是阿根廷过去的，耶稣会的。之前班农先生要打响一场宗教的“隐形战争”，要把方济各弄下去，因为方济各就是被CCP弄上去的。方济各上一任的拉辛格，因为没有很好应对娈童事件。4，这封信彻底揭开了宗教战争。天主教影响力很大，影响十几亿人，组织形式很严密，有很多秘密组织（有的会时间比较短，组织比较松散）。天主教传承了几千年，有很多见不到的势力在支持。

## 00:36:21

安红: 1，明朝末年徐光启宰相，也是天主教徒。上海信众多，因为传教士也很多。CCP不允许进入，天坛边上有专门宫殿，供奉上帝。《神州12号》。2，之前没有看到过大主教站出来支持总统，这次维加诺大主教明确支持川普总统。3，澳洲华人教会被明令规定不能谈政治。亚里士多德：人类在其本性上，也正是一个政治动物。4，在被CCP驱逐之前，基督教、天主教在中国大陆留下864家教会医院。江南河沟边，教会：请不要将女婴溺死，放在篮子里，教会会将她们养大。5，清朝很多传教士家庭被凶残屠杀，但面临死亡前他们祈祷，没有恐惧。6，现在宗教界人士站出来，引发的冲击波将得到战争。

## 00:41:51

路德: 1，这不是悬。新中国联邦成立，文贵先生咬破手纸瞬间，天空中突现粉色闪电，浓云密布中一道天光照射向自由女神像。2，太多天意，无论119、129、还是429英雄科学家抵达美国。郝海东被CCP封杀是邪恶。我们节目每天3小时，只要眼神流露出一丝一毫邪念，都会被大家看到。想要忽悠的，最多忽悠两三个月。3，尊重民意，天意辅助。若不支持人命神圣论，就是逆天撒旦。CCP的计划生育、文革、反右、扫黄打非反腐败，都不把人当人，当奴隶僵尸，这必然是邪恶。撒旦永远要将自己包装为上帝，忽悠那些愚昧的人。

## 00:46:23

墨博士: 1，西方社会的政权交替，是选举更好的人。而CCP则是恶魔生存，更邪者才能上位。CCP最擅长绘制画皮，将自己包装为上帝，多在阴暗之处出阴招。2，大主教是对民众提醒。因为民主国家的大多数人长时间生长在光明之下，需要有勇气的人站出来揭露黑暗。

## 00:48:18

路德: 1，田纳西州参议员玛莎·布莱克本：中gong国想要接管香港。中gong国想要接管台湾。中gong国想主宰世界。之前她还发推支持郝海东。2，胡锡进发推：美国确诊超过200万，我只想说我真的没有意识到美国的资本主义如此残酷。我们那一代年轻时在天安门广场崇拜的美国已经死了。3，美国的200万是真的，CCP的8万绝对造假。有战友发私信，女朋友在武汉做医生，之前每天报平安，后来消失了，再也找不到了。当年切尔诺贝利死了很多人，直到苏联倒台才揭晓。前苏联比CCP厉害多了，至少还搞出了一个共产国际秩序，华约组织。你CCP现在还没搞成呢。4，89年被欺骗的美国人醒过来了，当时他们对CCP选择了容忍。但89年大学生们对自由民主的向往没有死，但自由不是免费的，自由之花永远需要鲜血浇灌，一方面是胡锡进你们这些恶魔的鲜血，还有维护自由的英雄的鲜血。5，可见《环球时报》大外宣水平太低，只能说嘘嘘呼呼的内容。

## 00:53:00

安红: 1，参加8964的大学生，CCP承诺不计入档案，但都被事后打压清算，工作机会很差。真正支持89六四的人，都受到打压。胡锡进声称参加六四，为何成为CCP鹰犬，胡还有偷女性用品的黑历史。2，瞿水台女士发现，文贵先生宣誓灭共后，天空又是一道闪电，老天爷在听文贵先生和班农先生的每一句话。与天订立契约。3，民主社会有不完美之处，但却是目前最好的制度。4，胡锡进嘲讽美国确诊人数，没有丝毫悲悯，视人命如草芥，

## 00:57:34

墨博士: 40亿可能没分给胡锡进，总用小道消息来邀功。最近很多新闻中，胡锡进根本起不到什么带节奏的功能，所以现在狂跳出来刷存在感。

## 00:58:45

路德: 1，美国会报告：香港问题 最高可制裁常委韩正；①美国国会周三发布的一份国家安全战略报告建议，因中gong侵犯香港的基本人权，可依据《全球马格尼茨基人权问责法》制裁中gong官员，最高可制裁中gong中央政治局常委韩正。②报告说：“中国（中gong）的宏伟战略‘中国梦’是要将国际体系转变为由中gong领导的体系。”针对中gong对美国构成的威胁，美国应对中共“采取强硬、有针对性的策略”。③报告表示，这是有史以来国会对CCP提出的最严厉制裁方案。制裁将依据美国通过的《全球马格尼茨基人权问责法》，该法授权美国总统对参与严重侵犯人权和重大腐败行为的个人和实体实施制裁。④报告还提到，中gong不仅是在中国国内，而且对世界各地的自由和人权都构成威胁；其通过经济、军事以及对外影响力活动，旨在促进一种“替代性的人权治理”模式，颠覆正常社会对自由和人权的理解。⑤报告说：“中国（中gong）政府领导人将这一愿景称为‘具有中国特色的人权’，拒绝天赋予人的不可剥夺的权利。”【美国这颗大树的种子：人权神圣不可侵犯。】2，与CCP的大战，已经越来越往深处进发，从是否有信仰，是否信上天，举头三尺有神明。而CCP唯物主义，剥夺人权。从美元、军事、科技、信息技术、上市公司开始，现在CCP想挖美国的天赋人权基石。现在骚乱也是来源于此。

## 01:03:28

安红: 1，中国特色是个筐，乌七八糟往里装。中国特色：特黑、特黄（不仅CCP，拜登在公共场合，都无耻地摸很多幼女）、热红（老百姓的血）不仅要忽悠本国，还要忽悠全世界，干掉全世界。CCP的触角已经达到了很多领域。2，上期节目中赵博士爆料，美国fake news已经和CCP官媒立场一致。3，《全球马格尼茨基人权问责法》将让常委恐惧，反腐的重灾区就是主席台前三排。郝海东、叶钊颖已经将火捻点着。

## 01:07:35

墨博士: 1，怎么只到韩正？这是严谨思路。报告针对香港问题，其信息和情报非常完备，港澳办、中联办的负责人都被追诉，上溯直到韩正和汪洋，是有法可据的方案。2，这是一个非常好的开端，从疫情投毒、暴动制裁等，都能继续追诉。这个名单是第一份战犯名单。这个红×是开始，常委们按图索骥，这将是对他们的追命符。

## 01:09:29

路德: 1，“中国特色的人权”：当奴隶就有所谓“人权”。骚乱的那些人被抓也可以请律师，不会直接被丢火葬场。法律体系无法管理人和人之间的歧视，CCP只是在偷换概念。2，最种族歧视的中gong，赵本山的卖拐不是歧视残疾人么？病毒来了，封楼甚至饿死小孩。3，无论遇到什么灾难，美国有天赋人权这个底线。想要享受权利，就要付出代价，虽然担心对面的人是否有病毒，但也不能让对方强制隔离。4，CCP考虑的，首要是盗国贼家庭，省部级领导，军警特宪、维稳、经济困难，考虑到最后的最后，才是老百姓的权利。而在美国，永远率先考虑人权。宁愿骚乱，也不会将人权放在最后。美国历史上遇到的危机，一场比一场大，一战到二战到冷战，但美国的定海神针不变，永远更新得原来越好。离上帝越来越近。5，这70年，中国遇到任何问题，永远将人权放在最后一位，所以安全、食品、健康、人权都在巨大倒推。永远在向地狱沉沦。

## 01:16:57

安红: 1，第一次见到日本资生堂品牌，由于受到CCP洗脑，直觉想到的就是 资本主义、育婴堂。2，良善早已被根植在内心。今天看到了现役警察的来信，站起来的人越来越多，做人而不为奴的人越来越多。
（完毕）
