---
title: 2020.02.21 路江时评
author: 路德社
date: 2020-02-21 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=YdWpmmvPNKE](https://www.youtube.com/watch?v=YdWpmmvPNKE)

## 00:00:02

路德: 班农比尔格兹呼吁必须进入武汉P4实验室彻查新冠来源意味着什么？常委级别的大人物感染了新冠会怎么样？复工后大批企业开始启用降薪方式解决危机！

## 00:02:05

老江: 新闻梳理。1，黄金仍有可能上涨。2，前天晚上到今天，美股下落，随着全球确诊者的增加，国际投资者逐渐看清新冠病毒实质，即便CCP与华尔街合作也会产生分歧，有人要先跑了。3，中信银行被罚款2020万元，但前几天1200亿基金一日售罄，有老百姓冒着病毒维权。4，中gong国2月份汽车销售量下降92%。5，人种细分下，由于ACE2的结合能力，东亚地区，汉族人、云南傣族人更容易被感染。6,2019年7月，武汉周边大型建垃圾焚化炉遭到了当地居民抗议。7，川普总统用全部大写字母发推，要求签约国家必须履行贸易协议。8，疫情何时复工？只要领导干部亲自下去视察。

## 00:10:28

路德: 1，war room中，比尔格茨先生说：没人知道病毒的来源，白宫上周科学技术政策办公室下令美国国家科学院进行调查，我们确实知道很多事实，1月27日写文章说病毒可能是生物武器的一部分。必须进入武汉P4实验室。2，比尔格茨代表五角大楼，军情部门。东风41导弹一试射，比尔格茨先生就报道了。无论去了哪家媒体，都代表军方。以色列摩萨德也掌握了情报。现在在war room上直接表示要进入p4，这件事儿意义很大，直接面对了几千万川普的选民。3，在做铺垫，未来川普总统很快就要发声了。

## 00:16:24

老江: 1，对P4实验室，比尔·格茨直言不讳。在任何国家，P4都是由国防和军方控制的。2，CCP用了大量流氓学者洗地，无法影响美国军方。3，一切不打自招，无论什么原因，确实释放出来了。可以被直接制裁。

## 00:20:06

路德: 1，war room现在是美国声音，影响力非常大。先给未来军方的行动吹吹风，美国军方和摩萨德军方已经有证据了。有了情报就是线索。如果不让进去，就是做贼心虚。如果做一套证据，技术上是很难的，专家一看就知道造假。2，比尔格茨的出场有巨大意义。

## 00:22:25

老江: 重新拨号。

## 00:22:54

老江: 1，war room不是简单的时事评论，主持人说话都极为谨慎，虽然没有官方正式的名头，但代表了美国亲川普派的声音。每每有动作之前，先在war room上放风，探测各方反馈。2，面对俄罗斯的“实验室重组”结论，CCP采取坚决回避的态度。外加CCP内部矛盾加剧，这件事儿他们搞不定。3，代表PLA的军事门户西陆网曾出视频，信誓旦旦表示病毒是美国军方搞的，现在自己打脸，愈发无法收场。4，北京时间周六，WHO临时要增加武汉站点，因为他们最惧怕美国CDC去。如果原始毒株不交出来，美国CDC不进入，美国不会善罢甘休。

## 00:26:48

路德: 1，以CCP的情报能力，也会知道美国接下来会有行动。2，WHO新冠专家组去武汉，能接触到真病人么？能进入到社区么？能进入垃圾焚烧厂么？能接触到一线医护么？WHO已经被CCP收买了，摆拍一下，没什么意义。所以美国要削减一般给WHO的经费。3，文贵先生说，常委级别才算大人物。王73没感染。李克强露面了，排除法只剩6个了。常委级别都能感染上，意味着什么？

## 00:30:07

老江: 1，超级病毒。从sars传染到结束，中gong国一直没有形成有效的防控机制，几乎没有人有准备。现在老百姓也没有足够的信息，防疫知识、风险控制知识非常缺乏。2，中gong国没有形成从架构上防疫的基础，从上而下机制坍塌。类比国足。美加等国家，有一定的防疫程序。3，这是武器化的生化武器，在硬物表面停留9天，有人生前检测多次阴性，死后检测才阳性。4，已经传到了党中央，如果你是省部级，你要怎么办？CCP的体系一定会因为病毒坍塌。

## 00:35:16

路德: 1，有一个常委感染，其他人也很难跑掉。因为病毒隐蔽性和潜伏期很长，常委设置了层层关卡，都没有挡住，说明筛选防御模式有问题。2，普通老百姓感染概率没有当官的高。因为高官们夜夜做新郎，收受贿赂，各种演戏。常委家连服务员都N个，一天多见的人远远要多于普通人。3，外加政治斗争因素，政敌可能此刻植入暗桩。当年胡耀邦、习仲勋，都被因为“有病”的原因被打击。共产党的病毒先灭自己人。

## 00:39:31

老江: 1，CCP腐朽邪恶的体制下，没有人是安全的。2，病毒太小了，在感染的问题上，人人平等，特权也没用了。3，强调美国防疫，Nancy Jaax ，1989年美国P4研究室的研究员，阻止了埃博拉爆发。她的故事拍成了美剧《the hot zone》（美剧《血疫》）。美国因此建立了透明而系统的应对机制。4，中国没有应对机制，可以从轻变重，从重变灾难，全社会崩溃。

## 00:43:24

路德: 1，有人给安红发私信。湖北孝感封闭每户家门，我们住在乡村，我们不是染病的人没有出现任何症状也被封门。不能谈论、不能出门购买食物，也不能反抗，只有三五天大米（家里有稻谷无法外出碾米，门前种菜却无法采摘），家里有年迈父母和上小学的孩子，等待我们的是死亡。这个政党没有能力控制病毒，粗暴封城不是为了控制病毒而是为了控制宣传数据。
。2，应该是战友，存了米，但存了稻谷，无法出去碾米。

## 00:46:16

老江: 1,29日前后一定有大事发生。2，部分同意他的看法。不太认同“消灭管理不过来的人口、减少养老、医疗支付，无偿回收老百姓资产”，这次病毒因为CCP玩大了，因为CCP把自己当神捅破了天。3，网上传闻，有小孩在家死掉生虫，路边垃圾桶旁有小孩倒毙。觉得这些新闻有问题。CCP宣传真真假假，还是要以GTV上有图有真相的信息为准，截图之类的要谨慎采纳。比如武汉孩子在路边冻死了？频繁枪声？4，频繁枪声的猫腻。孙力军未来肯定要开枪，但在正式开枪前，先放一轮假消息，让海外疯传，再辟谣，破坏海外公信力。狼来了的效果。一定要警惕，武汉还没到这个时刻，千万注意！5，不主张与执法机关冲突。等29号之后。

## 00:51:14

路德: 1，文字、视频都能作假。我们发的东西，质疑的是CCP。要求CCP一定要公布真相。2，ccp如果要“辟谣”，必须让人进入武汉。不能进入CCP的逻辑陷阱。3，CCP的军警特宪没有崩溃之前，谁上街真臂高呼都没用。只有CCP没钱了 ，内部有戈尔巴乔夫站出来了，国家机器失控了，才有可能。到那个时候，老百姓会自觉上街。4，第一波降薪潮来了，大连诺亚财富发布倡议书高管0薪，员工降薪；松鼠AI全员3.5折降薪。北京互联网公司，复工也降薪，不接受可以辞职。5，只要回去复工，就要被强制降薪。

## 00:58:02

路德: 1,诺亚财富去年有34亿违约，美国上市公司，打着新冠病毒炒作。2，民企能复工已经很不容易了，如果不是关键产业，很难复工，因为小企业复工要缴纳10万保证金，法人要被追责的。小民营能发1500基本工资就不错了。3，产业链问题，上下游如果有公司不能复工，那问题也很难办。4，中国的小企业，最好的办法就是断臂求生。即使开工也是找死。中国人活下来就是胜利者。5，新闻真真假假，对敌斗争严控，对渗透保持警惕。

## 01:01:27

路德: 1，新潮传媒账上有10个亿，高管还集体降薪。冒着生命危险复工，还降薪。万一得病，隔离费自己掏。2，不复工就没饭吃？复工有风险怎么办？借钱吃饭容易，还是借钱看病容易？在家做饭，三个月6000元够了。别人算过30万，没钱就被烧了。3，你现在被裁员了，三个月后，公司肯定会找你，因为你是健康的。七八个月后，产能大爆发了，没得过新冠病毒的人，就像“没得过乙肝的人”，未来是稀有人才。现在复工才是脑子进水。

## 01:05:09

老江: 1，有可能终生带毒，哪天身体不好，马上又侵蚀你。一旦终生带毒，后果就很严重了。未知的情况下，不能贸然复工。2，未来一袋大米换一辆宝马车。3, 6月份，蝗灾可能再繁殖五百倍，横扫亚洲大陆。没有饲料，养殖业怎么办？大饥荒要来了！粮食危机风险越来越高。4，复工的前提，老板去前线，与员工亲密接触一下。出来走两步！5，要求复工的，肯定要在文件上签字，声明自愿。否则保险理赔、工商理赔没办法处理。6，全国医疗系统满负荷，借到钱也不一定能治病。

## 01:11:55

路德: 1，公司上班染上新冠，不算工商。工商险赔不了。只有医疗人员才算工商。通过大数据分析，已经知道会有很多人感染了。2，韩国紧急警报，发布了确诊者的移动路线。如果在这个时间段出现了，自己提早提防。3，CCP用大数据抓你，但帮你的时候，从来不用。4，CCP完全可以通过移动信号，分析到底多少人中招。5，一个预测说，武汉将有10%的人口，100万人感染。日本某大学流行病学家Nishiura说，最坏可能性是中国有5.5到6/5亿人感染病毒（如果复工）。6，《自然》什么时候才是病毒拐点？最坏情况3月底到5月底之间才出现高峰。港大教授认为她的模型是可行的。7，CCP有大数据，也不分享给全世界，这是最邪恶的地方。把确诊者的手机定位就能很容易得到数据。毕竟美国人没有中国人的微信和手机移动信号大数据。

## 01:17:34

老江: 1，CCP自上而下的邪恶体制决定的。在科研部门、学校、体制内出了任何问题，第一时间都是推卸责任。这导致体系内，都不愿意做实事。CCP培养昏官要用几十年的时间精心培育。2，有良心的战友，支持war room，摒弃前嫌，传播真相。关键时刻，要坚持下去。对准一个敌人：CCP。3，与家人，和颜悦色地传播真相到墙内！尽力！
（完毕）
