---
title: 2020.07.01 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-07-01 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽, 哈金]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=-COdRGnFRBI](https://www.youtube.com/watch?v=-COdRGnFRBI)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:59

BO博士: 1，莫迪清空微博，删掉了和习的所有合影，退出微博。中印冲突可能继续。印度购买的幻影、米格战机都在采购装备中。2，军事圈、朋友圈都在关注港版国安法第三十八条，长臂管辖全宇宙，这种可笑的法条能出台说明CCP无耻又无知。

## 00:04:58

艾丽: 1，香港七月一号港人继续上街游行无惧国安法，港共当局拘捕超过300人，5男4女被以港版国安法为名抓捕。2，纳瓦罗在白宫接受CNN采访时，提到病毒是CCP的产物，CCP一定要对此负责。

## 00:06:40

路德: 1，川普刚刚接受福克斯采访时首次说：病毒有可能是投送的（sent）「它本不应该被投送过来，或者说它本不应该发生，也许是被投送（sent）过来的，也许不是，我们将查清真相，我们将一查到底。2，川普政府一直在推进病毒追责，现在说是“sent”，这意味着什么？是不是投毒。

## 00:08:57

哈金: 1，sent像送信，飞机乘客中有感染者，也是sent。但明显想将舆论导向转向中gong国身上。从万家宴到封城后国际航班继续飞，为将来进一步调查留下大量余地。2，一旦证明投毒就是战争行为，美国死了13万了，一定要开战。

## 00:10:50

路德: 没有直接说投毒，但打开了这个门，要往这个方向走。

## 00:11:08

BO博士: 1，这个词给人无限想象空间。因为川普总统的位置有关，不能说得太死，底下的人就没有空间了。他也是商人，话术比较圆滑。2，sent代表，一定是人为的，from somebody，或者by somebody。3，把sent说出来，病毒很有可能是人为投送的。而不是自然。

## 00:14:06

路德: 1，sent是定向的，不可能一个邮件发布到全世界。2，蓬佩奥和佩洛西盯着香港国安法，但川普总统紧盯病毒来源。

## 00:14:47

艾丽: 1，纳瓦罗也多次上CNN讲病毒来源。所有科学家都无法忍受CCP继续撒谎。2，是否投毒？欧洲60%的病毒携带者在3月份感染的病毒，其毒株是武汉1月份流行的病毒，且经过稳定变异的，这需要高超科学技术才能获得。能够定点在多处同时爆发，完全不符合自然规律。有良知的科学家已经撰写了大量报告。3，文贵先生透露，CCP要让美国在5月6月保持病毒高发，antifa后又迎来了大爆发。4，纳瓦罗今天接受采访，一旦确定是投毒就一定要开打了，在引导的过程中，关注语言的变化。记者询问是否投毒，如何投毒等问题。5，川普总统询问民众是否越来越愤怒，他本人也越来越愤怒。当病毒产生已经没有分歧，怎么sent是主动的。

## 00:18:38

路德: 1，哈金，辽宁锦州人，美国籍华裔作家，小说多以中国为题材。哈金曾任教于亚特兰大的艾文理大学，现任教于马萨诸塞州波士顿大学。他以《等待》获得美国国家图书奖和1999年福克纳奖。他的许多短篇小说被选入美国最佳短篇小说选当中。他的短篇集《光天化日》（Under the Red Flag）获得了1997年短篇小说富兰纳瑞.欧克纳奖（Flannery O'Connor Award for Short Fiction），《好兵》（Ocean of Words）获得了1996年海明威奖。2004年描写韩战战俘的长篇小说《战废品》（War Trash）再度赢得福克纳奖，并入围普利策奖。2，中国到了什么地步？中华民族到了什么地步？CCP到了什么地步？

## 00:19:55

哈金: 1，修正：是在英语系，不是中文系。2，川普遇到了危机，老百姓要求追查，愤怒控制不住了，很多人的工作都没了。川普要让大众回溯案件本源，就是CCP。2，除了sent，还有隐瞒疫情，欺骗全世界和中国老百姓，这都是要上法庭的。事件平息后，赔偿大着呢，早着呢。3，川普说每个死去的美国人要赔偿1000万，主权豁免法都要修改！CCP有大量资产在西方国家，不可能拿回去。小粉红还自我感觉良好。西方文化打官司，打到内裤都没钱买。中国人都会被瞧不起，影响很深远。4，就算川普选不上，新上任的总统同样饶不了CCP。每个普通公民都能和政府打官司。

## 00:24:16

哈金: 1，（外交豁免权问题？）不能豁免。不是国家跟CCP打官司，一个个的事务所打官司都是必须打赢，才能拿到钱。通常代表几十、几百个顾客。所以肯定要拿到钱。2，唯有交出习才能救中国，让全世界看到，老百姓也一样受了灾，得到世人同情。3，个人和国家打官司很容易，只要你有理。只要打赢了，只要中国的飞机轮船过来，就能扣下拍卖。当年邓小平第一次访美，卡特说你不能坐中国的飞机过来，因为田纳西州有一帮人在追究当年湖广铁路债券清政府欠的债。最后没敢做中国飞机，做法国飞机来的。4，一边可以追求国家财产，也可以追究官员来源不明财产。这是西方诉讼文化的道理。世界50万多人死了，肯定要追责。5，习不算经济账，钱不是他的。非洲国家免税、还账都免了。这是变相承认罪责，只考虑非洲国家是否给投票，不考虑别的。

## 00:29:23

哈金: 1，（是否引发战争？）两个月前，罗斯福号两周因为感染两周不能执行任务。两个战斗群就足以，美国派了三个航母战斗群去。美国出兵阿富汗没钱赚，现在有一兆亿在美国手上，美国巴不得开战，输了就赔款。个人觉得CCP有意愿也想打仗。2，英国内阁讨论，5年内承认台湾作为独立国家。英国面对香港国安法，要给中gong国一个信息，一旦承认台湾，欧盟都会跟进。但CCP快速通过国安法，说明他们不在乎，因为CCP在征兵，要打台湾。3，（只交出来习够么？盗国贼家族都应该摘除？）CCP是中国人的癌症，习是肿瘤。thug和gangster才能做出来的事儿。建议习最好把自己交出去，唯一和毛拉近的方式，就是想完成统一。当年日本天皇自己去找麦克阿瑟，要自己承担责任，后来日本天皇和麦克阿瑟谈了一夜，最后基本免于对日本天皇的责任。习应该把自己交出去，一力承担责任。中国老百姓不会亏待他，那种情况下他也是千年一帝，但他不敢。

## 00:35:28

路德: 佩洛西现身听证会 要求追究北京镇压香港责任。这次两党站在了一起，该法案由共和党参议员帕特·图米（Pat Toomey）和民主党参议员克里斯·范霍伦（Chris Van Hollen）共同提出，除了制裁违反香港自治的中共官员及实体外，还将对跟这些实体进行业务往来的银行施加二级制裁。

## 00:36:31

BO博士: 1，佩洛西是美国政府顺位第三号人物。美国左派民主党的领军人物，坚定站在为香港讨回公道的立场上，敦促川普总统执行香港法案。2，共和党方面态度也非常坚定，美国两党对抗CCP的局势已经形成。3，1935年左右，纳粹德国在凡尔赛条约后想要试探西方决心，1936年纳粹重新占领莱茵兰地区，当时纳粹兵力不如河对岸的法国，但纳粹军事化莱茵兰地区后，法国方面沉浸在一战创伤中，不愿打仗，所以对纳粹行为只打口炮没有实质动作。4，CCP对香港民主的打压也是同理，不断变本加厉。西方没有实质行动的声援，会给习在台湾、南海等地的扩张打强心针。香港的争夺，非常关键，不能退让。

## 00:41:42

艾丽: 1，整个博士发生了急转，全世界要将中国告到“贫贱”。CCP先作践中国人，再在世界上作践所有中国人的形象。但爆料革命要扭转中国人的形象，所以中国人发声非常重要。2，所以今天新中国联邦的中国人在华盛顿游行，郝海东先生站出来发声。3，西方对中国的追责过程中，我们要反思！不能毁掉14亿中国人和9000万党员，要将少数人揪出来。一个人能否代表中国人，还要思考？难道钱都让西方人拿走？还要返还给咱们中国人，这是为中国人争利益？

## 00:44:53

哈金: 1，（佩洛西此举是否两党仍在内斗？）CCP是世界公敌，佩洛西和川普在这方面是一致的。2，对习来说，因为习不算经济账，他算政治账。他自己能承受，但他的同事能承受多少？政治局委员有多少人财产在外面，习都不在乎。3，力量才是正义，might is right。三个航母战斗群是最厉害的。4，CCP宣传亮剑精神，金灿荣说，你可以摧毁我十次，我摧毁你一次就够了。胡锡进用千枚核弹威慑美国，当打和不打都要死的时候，他们就肯定要打。赫鲁晓夫给中gong国核武器，毛就在厦门支发射架。CCP在打心理牌！但美国手中有无数张牌，哪张牌都能打得CCP满地找牙。5，代理人战争，印度南海都能赢CCP。历史上，西域曾打到西安。现在印度海军比PLA海军强大。CCP能源断路了怎么办？到时候就是四面楚歌。美国甚至不用自己打，周边的小国都能肢解CCP。6，甚至朝鲜都会有问题，朝鲜都想要长白山天池。习胡闹下去，国家也晚了。中国到了生存边缘。

## 00:50:55

路德: 蓬佩奥记者会重磅讲话：①蓬佩奥历数了中gong对新疆，印度，加拿大的野蛮行径，他总结说，中gong所作所为已让他们与伊朗和委内瑞拉归为了一类！②香港已从自由繁荣的城市变成了中gong专制下的城市，中gong最怕自己的人民。他还强调了国安法第38条让美国和全世界愤怒，他说，对中gong的更多更严厉的制裁措施将推出，进一步终结香港的自贸区地位。③我们要记住最关键一点:这不是中美之战，而是自由与专制之战，自由将最终获胜。我们建立了全球同盟，共同对抗中gong的挑战。

## 00:53:19

哈金: 1，国安法像向全世界宣战。像当年慈禧太后一样。2，如果国安法对准台湾，那全世界不会让台湾被CCP糟蹋。3，习现在要师出有名。蓬佩奥的发言，也可以完全搬移到台湾那里。

## 00:54:26

BO博士: 1，蓬佩奥简洁地表达了西方社会对香港国安法的态度，CCP厚颜无耻地将自己的恶法强加给全球。2，对CCP会有更严厉措施。贸易和技术上面进行打击。蓬佩奥最近的很多行动都在为和CCP对抗做准备，蓬佩奥之前参加了C5+1会谈,包括乌兹别克斯坦、哈萨克斯坦、吉尔吉斯斯坦、塔吉克斯坦、土库曼斯坦等中亚五国+美国。实现五个中亚国家和美国直接对话。这五个国家都是中国新疆方向外围的国家。3，外加邻国印度。东盟和日本互动频频，将中国孤立的态势正在形成，这对中国人来说是非常不利的。4，中国人一定要与CCP切割，否则将和CCP一起被隔绝在国际社会之外。一小撮人拿14亿人做筹码，和世界对抗。5，中国走向正常国家如果失败，中gong国将成为僵尸之国。

## 01:00:15

路德: 二战时，美国对在美日本人一度隔离审查。是否担心在美华人的未来？

## 01:00:32

哈金: 1，有这个可能性。他们会首先针对财产来路不明的中gong贪官。一半华人也有可能受牵连，所以华人必须进入美国主流，保护别人也能保护自己。2，和国内家人的来往，感觉很多人愚忠，还是希望他们能过好日子。3，不仅是围堵，肯定是肢解。一旦有国际政治气候，周边的印度、土耳其、俄罗斯都会支持独立出去。国家地缘政治上，能够保全中国，老百姓有平安日子就是最大成功。不能指望老百姓造反，一定要有一个明白人。习太狂妄。任何一个中国的领导人，都要承认100年内不做NO.1。4，在西方，共产主义和纳粹是同一个东西。

## 01:04:58

哈金: 从外部消灭还是从内部消灭？温家宝会贪污，但至少知道普世价值是好东西。习不讲理。

## 01:05:44

艾丽: 1，CCP领导下的中国，让周边虎视眈眈。纵容北韩，对俄罗斯软弱。中gong体制下，所有都是层层指派，制度导致了其决策的愚蠢，逆淘汰。2，蓬佩奥称国安法是对所有国家的侮辱。对习和对CCP的评价已经降低到底线之下，这个声明很严正。除了采购和军民融合的制裁外，在终结香港自贸区的基础上，继续出台政策。美国会打光子弹！3，中国20个高科技、通讯、制造、军工企业将全面被制裁。比如中航工业，是邓时代打造的；华为、中兴的上下游企业，中电科等国企都被美国识破了，就是PLA控制的，所以全都被制裁了。华为在海外都有20万人，受到的影响是巨大的。

## 01:12:19

路德: 1，蓬佩奥指出对新疆，印度，加拿大的野蛮行径。CCP针对西部维吾尔族和少数民族进行强制绝育和堕胎。中gong所作所为已让他们与伊朗和委内瑞拉归为了一类！美国将继续建造全球联盟，对抗专制。香港是否沦陷取决于习总书记的决定，香港不再有自治地位。2，美国用了各种努力，希望保存香港，但没想到习会这样做。

## 01:17:02

哈金: 1，蓬佩奥想集结全球反共力量。美国手上很多牌，可以派部长，也能派军队去台湾。要真正将CCP堵住。2，在台湾打很容易吃亏，台湾保护法是希望尽早阻止在台湾的军事行动。在南海会更有利。3，与CCP打交道就是拼实力，因为CCP不在乎老百姓被割韭菜。他们在乎的是自己的家族资产。

## 01:19:24

BO博士: 1，美国秉承一贯的主张：人权大于主权。2，国安法是主权法，香港主权转化建立在中英联合声明上，但这一声明已经被CCP废止。CCP对法理完全没概念，国安法就是笑料。3，美国可以 用对伊朗和委内瑞拉的方式来对付CCP。委内瑞拉被制裁后经济迅速崩溃，苏莱曼尼被斩首。4，蓬佩奥代表美国政府，很多话不能太直接，但从情报圈传来的信息。台湾的军事准备在进行，美国绿色贝雷帽特种兵和台湾特种兵在联合训练。P3 P8，去广东侦察。空中加油机为什么要去？暗战正在发生中。5，听咱们节目的有识之士，可以巧妙切割，安全第一的前提下，消极怠工、不要助力作恶。6，广东、江浙沪还愿意变回朝鲜么？

## 01:25:40

艾丽: 1，中gong国一直和利比亚、叙利亚、北朝鲜、伊朗、委内瑞拉沆瀣一气，放在一起。我们要自我反思。盗国贼只关心钱袋子和后代子孙，要挖出这些来打击。2，墙内党员可以消极反抗，可以支持法治基金，在海外发声，让国际社会看到中国人的决心！
