---
title: 2020.05.30 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社

date: 2020-05-30 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 墨博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=solRw8FqOcU](https://www.youtube.com/watch?v=solRw8FqOcU)

## 本期要点

- SpaceX载人龙飞船发射成功
- 美国将建立太空秩序、管理体系 高维度碾压邪共威胁
- 川普戳破：明州骚乱80%来自极左共产组织
- CCP策划+煽动+炒作骚乱：转移香港六四热度 打击连任
- 坚实体系保证 美国不会乱
- 先灭共 人类文明才能继续进步

## 00:00:12

路德: 解析本期主题。

## 00:01:52

BO博士: 1，中gong要在8月南海进行两艘航母的编队演习，引发周边国家严重关切。2，里根号航母应该已经度过冲绳，继续开赴南海,3，作爲世界上唯一一种大量生产，战备列装，战力经过实战检验的的舰载五代隐形战机，F-35B将能够完全保证美国和盟国海军对中国的压倒性优势。除美国海军以外，日本海自出云级，韩国海军独岛级和澳大利亚海军堪培拉级两栖攻击舰都将非常合适装备F-35B。F35战机的战法较F22更加多样化。

## 00:04:25

艾丽: 1，港版国安法受到英美加澳、欧盟等国的广泛批评，已经违背国家法。美英在联合国安全理事会呼吁中国停止推动制定香港版国安法。2，“国药集团中国生物武汉生物制品研究所和北京生物制品研究所新冠灭活疫苗均已完成I期II期入组，共2000余人接受了疫苗注射。受试者抗体已完全达到抵抗新冠病毒水平，新冠抗体阳转率100%，显示疫苗安全有效。”【此前路德社报道，英雄科学家团队发现了ADE（抗体毒作用），即产生的一系列抗体中可能还有带毒的其他抗体。所以不能以抗体转阳证明疫苗安全有效。灭活疫苗是否有毒性，还需要进一步观察。】

## 00:06:24

路德: SpaceX飞往国际空间站的载人飞船发射成功，人类历史上第一次商业性的、用可回收火箭将宇航员送入太空，具有重大意义。

## 00:07:31

BO博士: 1，10年来首次从美国本土送上天空的宇航员。2，私人机构发射。

## 00:08:58

路德: 1，川普总统和彭斯副总统也在肯尼迪中心观看了发射，并发表了重磅演讲。2，私人商飞的发展，具有里程碑意义。Space X的最终目标是登陆火星。现在是中间产品的测试。

## 00:10:48

艾丽: 1，这次直播有1000万人在线观看。同时也是这种新型宇航器的第一次发射。2，川普内阁对这次发射非常支持，总统班底也对这次直播给予了各种关注和帮助。这次发射，在太空军成军不久后发射意义重大，对新型技术、外太空安全、外太空领空权等，都会有深远意义。

## 00:13:25

BO博士: 1，猎鹰9号这次完美回收了第一级，因为飞船本身很轻，所以第一级可以回收，也大大降低了发射成本。2，划时代意义：由私人公司发射，是要考虑利润的（与NASA不同，国家机构用国家拨款，），每位宇航员升空需要5800万美元，与俄罗斯联盟号近9000万/人相比要便宜很多。联盟号的内舱很小，三个人紧紧挤在舱内。SpaceX的舱内可坐6个人，宇航服轻便且升空后可脱掉，舱内都是触摸屏，载人航天器的安全系数极高，这次发射的伤亡可能性，经过测算后是270分之1，非常低。且今年早些时候已经进行了多次发射试验，成功测试了安全性。3，第一级能够回收是SpaceX的看家本领，BO博士工作的公司也有参与。由于需要盈利，在高科技上考虑得非常周到，让NASA可以腾出手做更高级的计划（阿尔忒弥斯Artemis计划 ，重回月球），这种商飞就可以交给SPACE X了，比给俄罗斯便宜三分之一。4，未来SPACEX将开发starship星舰预计2024年载人登陆火星，并在火星当地制造燃料进行返回，这是液氧甲烷发动机的新技术。猎鹰9号，因为有9个发动机（如何保持平衡？非常难）程控。（前苏联想策划36个一圈发动机，那个飞控系统没控制好）火箭开始阶段推力不能太大，要保证上升加速度又不能太大，Max-Q（最大动压力）是载具能承受的最大推力，过了Max-Q之后火箭发动机功率才会被调大。返回过程中更要进行更严谨的控制，如果做不好飞控，就无法成功回收。

## 00:21:51

BO博士: （为何是太空舱而不用飞船？）就是平时意义上的宇宙飞船，前后两排可做共6人，发射和对接是全自动的，宇航员可以全程无操作，当然也有操作按键，以防万一。（可回收？）今天发射、明天和国际空间站对接。国际空间站在350公里高空 27000公里/时 速度绕地运行，只有经过仔细测算，在特定窗口发射，才方便并轨，相对速度是零 ，才能对接。对接看着像慢动作，因为双方都是在以近3万公里在飞。因为错过发射窗口，就追不上空间站了。

## 00:24:35

BO博士: 1，（太空舱如何返回？）应该在水面降落，有降落伞（1个月前测试过安全）。（发射绝对不能有差错，因为有人。CCP的火箭发射最近几次都失败了）逃生飞船未来可以进行软着陆，像第一级一样，反推火箭式，有8个小型火箭发动机，已经成功测试，还没用于载人。未来如果软着陆安全性成熟后，宇宙飞行可以像一日游一样。2，影星汤姆·克鲁斯正在与NASA接触，像搭载龙飞船，去空间站拍电影。3，（普通人能上去么？）未来技术，只要身体不是太差，都能进行这种活动。火箭发射过程中，最大加速度是8-9个G，以前9个G是人体承受极限，未来可适当调低。飞行座椅经过人体工学涉及，让人可以承受更多加速度。

## 00:28:45

路德: 这就是人类文明的发展！CCP除了放毒，还会什么？发火箭都不成功。人家美国公司都能商飞了！

## 00:29:23

BO博士: 1，除了SpaceX，美国还有Amazon（蓝色起源blue origin）。国际上还有英国富豪理查德·布兰森旗下的航天企业维珍轨道等。
2，马斯克的着力点很高，奔着火星去的。Starship要从火星大气中收集甲烷，作为动力，在火星制造火箭燃料，再返程。这就可以让飞去火星的过程中只带单程燃料。3，这些公司无一例外都是“民营乡镇企业”。美国的民营企业，如果能力足够，都可以为NASA服务。4，BO博士参与航太产品技术方面的部件。5，（为何川普总统这次如此重视发射？）川普总统先讲了一些暴乱，随后讲述了未来太空愿景，从重返月球到登陆火星。看到了美国太空武器的设计，川普自己都不敢相信，竟然这么厉害。可能与X-37B的太空武器有关。SpaceX 之前也接受了军方发射任务，太空军的任务聚焦在更先进的太空武器方面。6，一个充满活力、健康的工业社会就是这个样子。中gong的运载火箭研究院，只靠拨款，非常僵化，拍马屁，不能只做技术。很多BO博士认识的中国技术人员已经离开了中gong国，去到美国。7，在疫情lock down期间，这次发射提振全美士气和自豪感，国家形象宣传片。川普总统支持中小型企业，支持私人企业。这也是川普任期内失业率大幅降低的原因（正常社会通常5%工作，但在川普任期中，市场对人力的需求大于劳动力供应量，但这些都被CCP毁掉了，很多伪类造谣川普总统会与CCP勾兑，是绝对造谣。）8，（上次美国展现太空硬实力是在美苏争霸期间，星球大战计划、登月计划等。这次呢？）太空技术是最尖端部分，皇冠顶端的明珠。美国太空技术无人能敌，体现了美军的军事实力和综合国力。9（太空舱可否直接变太空战斗机？）是的，猎鹰9号，X-37B都可以实现。

## 00:40:04

路德: 1，美国实力基于科技！科技宗教，保证了军事、美元秩序。2，CCP与德国默克尔，法国搞在一起。但全世界只有美国的技术才能创造奇迹。未来太空舱可能就像飞机，只有商业运营速度才会更快，吸收最多资金，吸收最牛科研人员，绝对比NASA自己搞快很多！

## 00:42:04

艾丽: 1，此时此刻向全球展现美国的科技带动力，美国依然是全球领军者。2，川普总统的发言中提到，美国价值观中个体的作用，感谢了两位宇航员的夫人。在中gong，哪怕飞行员上了前线，CCP空军的飞机比人命之前，必须无条件牺牲才是正确，只要表达异议就将彻底被打压。3，三年前川普下达命令，要对外太空进行探索，美国要建立太空管理体系，开发太空资源（比如火星中漂浮的甲烷），引领科技发展。4，其他国家没有能力和资本，美国有能力、技术、资本和政府支持。任何像前苏联一样的邪恶势力，都没机会。5，CCP在全球强推国安法，很多邪恶轴心在表态支持CCP，包括德、法。正邪对战中。

## 00:48:07

路德: 1，美国很多左派媒体还在炒作明尼苏达州骚乱。川普总统发推：这是ANTIFA和Radical Left（极左翼）。不要怪别人！2，川普总统发推：越过国家线煽动暴力是联邦犯罪！自由派州长和市长必须变得更加严厉，否则联邦政府将介入并做必须做的事情，其中包括利用我们军队的无限权力和许多逮捕行动。谢谢！3，ANTIFA： 激进，左翼，反法西斯政治活动。参与运动的个人倾向于持有反资本主义的观点，并赞同一系列意识形态，例如无政府主义，社会主义，共产主义，自由主义和社会民主。4，斯伯丁将军发推：The difference between 9/11 and today is that then we recognized we were under attack.今天和9/11之间的区别是，我们那时意识到了我们受到了攻击。5，暴动成员为Antifa 极左的共产主义分子，美国的极左都是由CCP和极端民主党支持，他们主张无政府主义推翻政府.
这次的暴动背后推手一定是CCP在美国沉默的力量，据说索罗斯（CCP盟友）是主要 ANTIFA 资助者。6，明尼阿波利斯州的很多志愿者已经上街清楚乱象，帮助邻居消除商业损失。美国不用担心，都有保险，不会影响美国的根本，像航空母舰，无论如何风雨飘摇都不会颠覆。CCP只有1000个家庭，掏空了中国，是一艘破船。7，与SPACE X的火箭发射比，这些骚乱都是作料，能否转移注意、打击美国信心？

## 00:51:49

BO博士: 1，如果和平示威没人会说什么，但ANTIFA在制造骚乱，美国的中间偏左、中间选民都很痛恨，只有极左才会支持antifa。2，antifa抓住警民冲突和种族冲突制造暴乱。

## 00:53:40

路德: 美国人拥抢，所以这帮人只敢破坏商铺，如果进家分分钟被灭。所以只能破坏民主党的州，如果在共和党的州，有本事去德州搞事情。

## 00:53:59

BO博士: 美国大多数中产、中高产都在郊区，城市里居住的以新移民、中低收入为主。ANTIFA闹事主要影响中低层民众利益。

## 00:54:35

路德: 1，CCP发动舆论攻势，说美国不行了。火箭发射直接宣誓！2，CCP最想转移六四这几天注意力，转移灭共注意力，但根本没用。骚乱明天肯定就平息了，都是局部的，问题不大。3，CCP做事就是3F，用流氓手段搞乱你。在国民党时期也是煽动无脑无产阶级，暴力手段。4，今天新闻说暴民攻击白宫（那种攻击不算攻击），已经被挡回去了。

## 00:57:13

BO博士: 越战的时候，几十万人围着白宫也没事儿。这也是美国的表达自由，都可以上街表达态度。

## 00:57:47

路德: 找到了一张旧报纸，《CCP中央委员会主席毛泽东同志支持美国黑人抗暴斗争的声明》（1965年4月16日）

## 00:58:20

艾丽: 1，1945年，国共内战之前，CCP每天吹捧美国是世界上最佳民主制度。但1968年又支持暴动。2，共产党向来支持以暴力手段打破文明秩序，抢夺合法资产。从其诞生之日起，就已经对魔鬼起誓。几十年来，招数从来不变。3，墙内朋友圈中，大肆传播美国乱了。4，川普总统在演讲中给出定义：不是和平抗议，不代表正义。这些人是暴徒、分裂社区、伤害底层平民和最脆弱的人。现在要和所有社区领袖对话，提供帮助。立刻立案调查，保护司法独立和司法制度。5，CCP在利用antifa搞暴动。

## 01:02:37

路德: 1，在白宫外面示威的人，其实是川普总统的支持者，是对民主党州（明州）警察的执法表达不满，要求川普总统有所行动，快速调查。CCP彻底颠倒黑白进行宣传（跟香港反送中100万人被造谣成挺“送中”一样）。很多普通美国人，以及川普总统本人都将自己视作华盛顿的外来者，代表着美国老百姓，而不是油滑老政客。同时，在美国可以游行，但一旦产生暴力行为，法律允许警察开枪。2，川普总统发言：①乔治·弗洛伊德（George Floyd）在明尼阿波利斯（Minneapolis）大街上的死是一场严重的悲剧。这本不该发生。它使全国各地的美国人充满了恐惧，愤怒和悲伤。②我们支持和平示威者的权利，我们听到他们的请愿。但是，我们现在在城市街道上看到的东西与正义或和平无关。③我的政府将始终反对暴力和混乱。 我们将与乔治·弗洛伊德（George Floyd）的家人，和平的示威者以及每一个要守纪律，文明，安全和治安的守法公民站在一起。

## 01:05:39

BO博士: 1，这恰好说明美国有完善的人权体系。只要和平示威，一点问题都没有。2，CCP颠倒黑白、添油加醋。要将大众关注度从香港、六四移开。3，这次明尼阿波利斯骚乱中，很多人准备好了很多成批量砖头，有人开道、有人戴着耳麦进行组织联系，这是有组织的活动。川普总统说，80%的示威者来自明州外，根本不是本地居民。背后组织支持，CCP内外宣传予以配合洗脑。不放过任何一次抹黑机会！

## 01:08:45

BO博士: 1，（火箭发射宇航服的特点？）舱内宇航服，传感器、调温、舒适、活动性好、耐磨（因为宇宙姿态可能会突然开始旋转，有头盔可以保护宇航员身体），比较好的保护系统。舱外宇航服有一个自我维生系统。2，（国际空间站归属？）美俄领头，多国联合组织。空间站像搭积木一样，轨道很低（350公里）能够受到地球大气分子影响，每年要补充燃料，维持轨道高度。最多可以有6个人，常年都有人，空间很大，生活相对舒适，可以做很多微重力试验和观测试验。3，（爱因斯坦广义相对论，速度越快，时间变慢。国际空间站内，人的寿命会变慢？）广义相对论第一个验证，GPS用高精度原子钟校对，就发现时间不一样。国际空间站的高度有限，影响很小可以忽略。

## 01:13:17

艾丽: 1，我们都关注未来人类发展趋势。全球关注这次发射，19个小时，可以继续关注。2，天外有天，一定有更高的力量存在，不会任由邪恶力量主导世界发展，这一点非常有信心。CCP兔子打拳、一路小动作都不会改变大趋势，必将自食恶果！继续传播真相。

## 01:15:18

路德: 1，此次发射成功说明，美国二战之后，创立的以科技为基础的国际秩序是成功的。2，人类到底往哪里去？人类文明如何跳出太阳系、银河系？玛雅文明、亚特兰蒂斯、诺亚方舟之前的文明都戛然而止，为何？要跳跃到一级文明（跳出太阳系），就需要一个文明的国际秩序。3，很多人问：CCP的假骗偷又如何？挺好的！比如CCP拆了再盖，也创造了GDP。但这样人类文明永远不会进步，最终一定会灭亡。4，爆料革命与人类文明、地球的定海神针在一起，决定了文明到底往哪里走。中国人的日出而作日入而息并不是文明，中流砥柱的力量，是让这一代人类向上弹射，去到另一个更高级的世界。美国主导的文明，要将人类的创造力发挥出来，激发每个人的能力。但CCP就用吃喝玩乐、醉生梦死洗脑大众，但这是一种堕落的生活方式。人类的使命在更高处。

## 01:21:37

BO博士: 1，有些人吃饭是为了活着，有些人活着是为了吃饭。2，美国从小的教育，每个人对于人类的发展都要承担使命感，要比祖辈、父辈更有贡献。这是为何西方社会近100年的成绩，超过了过往两千年。大航海时代时，探索海洋另一端的未知。现在的人类，仰望探索星空。而不是CCP式的吃喝水疗。3，90年代初，在自己家里就见识到了CCP的腐败生活，有志向的人，在中gong国的氛围内会非常郁闷。人活几十年，要有所作为，想为人类历史留下些什么。Make some differences！人若无梦想，和咸鱼没差。

## 01:25:32

路德: 1,不单纯从梦想角度出发。有一股力量，在审视世界。中gong的力量是人类文明的阻碍。以圣经为基础的这一纪人类文明是有使命的，（玛雅文明和亚特兰蒂斯文明证明失败，没有完成任务，被抹去）这个使命是要升级到另一高度，至少飞出太阳系（100年到200年），这就是信仰。美国建国之处，也不仅仅立足当时，是看长远。
每个人都是有任务的。

## 01:27:54

艾丽：过往文明如亚特兰蒂斯等，其文明发展到一定阶段之后，都走向堕落，人更多陷入了动物性。当神造人，但人堕入兽性时，就被抛弃了。科技进步如果没有信仰支撑，也将成为宇宙的灾难。只有在信仰基础上发展的科技，才是真正拉动人类往前走。
（完毕）
