---
title: 2020.02.14 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-14 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=NqI-Pp5GtcM](https://www.youtube.com/watch?v=NqI-Pp5GtcM)

## 00:00:14

路德: 3月1日启用新的“网络信息内容生态治理规定”，内容包含巨大信息，意味着什么？复工企业被再次剥削，已经无法忍受。

## 00:01:41

老江: 新闻梳理。1，2月14日民生银行、光大银行和华泰证券因反洗钱违规各被罚款超千万元，民生银行被罚金额最大，达到2360万元，民生银行的违法行为共有四个，分别为未按规定履行客户身份识别义务、未按规定保存客户身份资料和交易记录、未按规定报送大额交易报告和可疑交易报告、与身份不明的客户进行交易。敏感时期，银行流通性近乎枯竭的情况下，此时罚款不同寻常，习王斗白热化。2，国内汽车销售降低83%，房地产冰点跌幅90%，国内每天GDP损失2000亿左右，这也是为何习下令符合条件的企业必须复工。钟南山为了配合，等疫情带利好节奏。谈中药任何药物脱离了测试，都不能保证治病。3，唯一国内可以生产血浆制品的天坛生物，背后持股人是香港中央结算有限公司，交叉持股，王73家玩的。如果西方社会没有有效治疗方法，就不要相信CCP。中国每年滥用药物造成大量死亡。4，马航坠毁调查有突破。5，一线警察、辅警染病死亡增多。

## 00:08:05

BO博士: 新闻梳理。1，伊朗支持的胡赛武装宣称，他们用地对空导弹击落了一架沙特阿拉伯的狂风战斗机。胡塞武装放卫星，背后的伊朗、CCP急于开辟第二战场。2，新冠病毒侵入埃及。3，哈佛公众健康教授称，我们很可能会经历新冠病毒的全球流行，如果发生的话，下面一年内全球人口的40%到70%会感染。科学界近乎绝望。4，最早封城的不是武汉和潜江，而是武汉海军工程大学，早在2020年1月2日，海军工程大学就已经封校！

## 00:12:12

路德: 网络信息内容生态治理规定，以前是“黑名单”，现在是“白名单”，只能做这些，其他都不能做了。

## 00:16:29

老江: 1，岂止文革2.0，给大脑进行集中营式管理，也与民众太少发声有关。与墙内家人聊天，已经吓得战战兢兢。民弱党强。2，新疆，觉得你思想有问题，就能关进集中营。现在是，绝对你不戴口罩，就可以被抓走。

## 00:18:43

BO博士: 1，像文革第一张大字报。还记得申纪兰的名言么“这个网，怎么是谁都能上的？”舆论钳制已经越来越紧。从网络内容的生产者、传播者、使用者，已经被捆得死死的。2，从以前“不能做哪些”，到现在“只有哪些能做”，越来越严酷。3，提供翻墙的服务商，将会受到严重打击。

## 00:21:17

路德: 1，VPN就算网络信息服务平台。2,3月1号之后，微信估计只能看“正能量”的，李文亮这种声音就再也出不来了。

## 00:23:19

老江: 1，最大的造谣就是CCTV，什么是造谣党说了算。连有思想的权力都被剥夺了。CCP最后的恐惧和傲慢，只能靠高压捂着盖着，最后的疯狂，也是CCP最心虚的时候。2，好几个网警各种死，这些都是穷人家的孩子误入歧途。

## 00:25:58

路德: 以前执行“散步谣言”的，判错了造成民愤。现在只能说“这七条”，现在以古喻今的，高级红低级黑的，打擦边球的，现在都不能说了。新“八股文”出炉，新“样板戏”，以后文人只能跟着“七条”走。

## 00:28:09

BO博士: 第七条很夸张：“可能引发未成年人模仿不安全行为和违反社会公德行为、诱导未成年人不良嗜好等的；”熊出没不能播了；“宣扬低俗、庸俗、媚俗内容的”东北二人转悬了；低俗庸俗媚俗可以套所有东西。“其他对网络生态造成不良影响的内容。”可以随CCP怎么安排。

## 00:30:08

路德: 1，别忘了点赞分享。2，公安部强势要求台商复工。3，我们呼吁不要复工，没想到逼得公安部强势要求复工。私企不敢复工，CCP真的着急了。逼这些人复工，但是没有人上当。

## 00:34:05

老江: 1，国家陷入塔西佗陷阱，钟南山说可治可防可控，一直在骗。2，满街军警特宪，收尸车满街跑。3，主要经济发展地区都没有解封，连防护设备都不全，为何还强迫复工？银行体系出了大问题，6万亿美元的资金缺口。债券违约，会导致信用下调，CCP已经无牌可打。大水漫溉印钱，会造成国际信用评级下跌，通货膨胀物价飞涨。现在必须复工，宁可死一批。反正盗国贼的子女在美国开豪车。这和奥斯维辛没差别。

## 00:39:10

路德: 复工如果隔离了，隔离费就缴不起。公安进企业，直接逼迫复工。台商将所有鸡蛋都放在CCP的篮子里，已经进退两难。听咱们节目的台资企业，就很稳了。

## 00:40:42

BO博士: 1，蓝营台商亲共，绿营台商之前就搬到东南亚了。跟CCP混，总是要还的。2，之前分析产业链，美国人设计，台湾当干部管理，干活的是大陆人。只要厂里出了一两个确诊，隔离起来不可收拾。老百姓都不想复工，CCP用公安逼迫，因为中美贸易协议今天开始生效了。习也承诺贸易协议不受影响，未来这么走？

## 00:43:01

路德: 1，文贵先生说了，谁让你复工，让他给你发邮件，拿着复工单，几个月后就可以起诉他，因为WHO已经确认是疫区国，拿着复工单都赚了。因为台资企业都要遵守美国的协议。2，但如果你去了，就是自愿去的，就无法起诉了。3，现在转移矛盾，不愿意让你健康地成为颠覆政府的力量，哪怕在路上感染，对政权来说也放心。

## 00:46:36

老江: 1，GTV的视频，支援湖北前线的医护工作者，还要跟着党旗宣誓，自愿支援，无怨无悔，这是一个法律陷阱。未来死亡了，要赔偿都难。CCP杀人不见血。2，辽宁出现，一线医护染病。即将封网，已经与弟弟，弟媳沟通。3，要有脑，要有心。衡量利弊，40多个死在前线的警察、干部，其中有一个人，因为抓了20多个湖北人，累死了，太糊涂。病毒不分你职位高低，有没有钱，暴露在街头，对不戴口罩的人撕扯的人，都是高风险人群。共同的敌人，就是：CCP。用命往里填。

## 00:51:19

路德: 1，朝鲜战场：志愿军。都是自愿送死的，不属于士兵，平民自愿和美国打仗。太邪恶了。2，普通老百姓不要再被洗脑了。3，我们刚建议，官员应该以各种理由不去北京开两会。张家界疾控中心官员擅离职守，还有很多人擅离职守，因为他们知道真相。

## 00:53:34

BO博士: 1，党内干部最先逃跑，你还傻乎乎复工？2，听新闻联播反着听，最安全的是准备好物资，宅家谁也不要见。3，每个人要对自己诚实，要有自主判别是非的能力，能够自己独立分析判断。

## 00:56:43

路德: 1，找了几个最小级别的小喽啰，杀鸡儆猴。高级别的，早就去海外“调研”了。2，CCP的体系很脆弱，根本没有铁板一块。中南坑王73的家人都在美国了，西山地下的作战指挥室，身边的人早就隔离了30天以上，省级领导也按照中央的套路。3，习作秀，之所以晚，因为那个区域被隔离后，确认没事儿。4，知道病毒真相的人，会越来越多。感染一次，永远无法治愈。

## 01:00:06

老江: 1，张家界疾控中心的李文杰因祸得福，撤职了不用上班了。这次死亡名单的共同特点：积极表现，主动投胎。2，干部逃跑，老百姓往前冲，因为信息不对称。银行坏账高，盗国贼才转钱出去。3，卫健委的、疾控中心的，宁可抛弃一切，什么都不要了也要逃跑。4，多看G news，多看G TV.有人不愿意相信真相，在信息不对称的情况下，又选择了让你舒服的新闻。这次完全穿帮，展现了CCP体系的脆弱性。4，美国、加拿大，有成熟的应急队伍，不需要请示上级，遇到危险自动应急。CCP一切的假大空骗，经不起病毒的冲击。

## 01:06:25

路德: 1，苍蝇飞来飞去，病毒能存活很多天，飞到警察家的菜里头，怎么办？穿着警服、带着红袖章的人，hold住，过几天他们就不敢上街了。日本检疫官全身防护，都被感染了。2，最早的一批炮灰，就是相信ccp的人。现在4000块钱搬尸体4小时，未来给4万都没人去了。

## 01:08:23

BO博士: 1，故宫大G女，她再次发微博的时候，都是在拉斯维加斯发出来的。所有官二代都得到消息了。几千架次从大陆飞到美国的航班。2，做爆料，一定要拉平信息不对称。3，战友都屯粮了。那些不屯粮的，都面黄肌瘦。战友很多，不会势单力薄。

## 01:10:48

路德: 1，战友至少过亿。忍住，未来肯定赚大了。不给钱，不让隔离啊。进去隔离，直接被党委管理。2，真正体制内的，都跑路了。只有粉红、广场舞的、岁月静好的，慢慢他们也会醒悟。

## 01:12:31

老江: 1，2月10日武汉发通知，局部断网。2，必要时候，CCP一定会断网。3月1日的断网规定，完全与美国贸易协议背道而驰。不在乎死多少人。醒悟早的人，才能主动。不要等到像伯曼儿一样，一切都晚了。3，一个邻居给国内孩子上网校，之前不相信，现在终于相信了。4，与CCP做斗争，不能按照书本的套路来。对伪类，也要想办法处理。爆料革命，要享受这个过程。学习并自我提高。一切都是刚刚开始。

## 01:16:27

路德: 明天是文贵先生直播后，再直播。（黑屏中传来一声：别忘了点赞啊。）
