---
title: 2020.05.28 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-28 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址1：[https://www.youtube.com/watch?v=cDkdsQ5vXlg](https://www.youtube.com/watch?v=cDkdsQ5vXlg)
> YouTube 视频地址2：[https://www.youtube.com/watch?v=Mw2WfpxxDNw](https://www.youtube.com/watch?v=Mw2WfpxxDNw)

## 第一段

## 00:00:13

路德: 川普明天公布对中gong的具体制裁措施，仍然是开胃菜哦；美英澳加四国发联合声明谴责中gong强推港国安法；

## 00:02:05

BO博士: 1，阿利伯克级导弹驱逐舰马斯廷号（DDG-89）今天现身有争议的西沙海域，宣示航行自由的权利。中gong一如既往的「监视查证、警告驱离」。随著美军在南海的FONOP（航行自由行动）频率越来越高，擦枪走火的可能性也越来越大。双方都在擦枪的情况下，“走火”只是个时间问题。2，就在南海局势紧张升温的时候，美军向中国东海派出两艘战舰，驻日本的新奥尔良号两栖运输舰（LPD-18）和拉斐尔比拉达号导弹驱逐舰（DDG-115）。其中，新奥尔良号属于前置部署于佐世保的美军第11两栖攻击分队，是应对西太平洋突发事件的主要两栖力量。3，印度和中国边境对峙在几周前的群架事件后逐渐升温，现在到了剑拔弩张的程度。据报道，中国现有一万名以上的士兵和各种重型装备进入了实际控制綫印度一侧。具体对峙地点在班工错湖区，拉达克，和藏南的锡金邦地区。川普总统告知中印双方美国可以居中调停中印争端，希望平息事态。美国总统史上第一次。川普发推，还透露莫迪总统对此非常不高兴。中gong伪政权现在各处煽风点火，唯恐天下不乱。

## 00:07:00

艾丽: 1，伪人大政协的两会开完了，找亲共媒体答记者问，不痛不痒的访问。从今天开始，路德社节目的话术已经明确使用“中gong伪政权”，因为所有人大代表都不是人民选择出来的，所以他们是伪政权没有问题。2，沙漠蝗虫去年来就在印巴地区肆虐。近日再次遭受蝗灾，5月上旬以来印度拉贾斯坦邦、中央邦、古吉拉特邦等多地蝗虫成灾，大批农田被毁。媒体称印度正在遭遇30年来最严重蝗灾，已摧毁约5万公顷农田。印度是产粮大国，不仅自给自足还要出口。路德社一直讲囤米囤粮，大家要准备好粮食。

## 00:09:30

路德: 川普总统宣布，明天将举行新闻发布会，宣布对中gong的决定：明天会具体谈。我们对中gong伪国非常不满，全世界人民都在承受苦难，186个国家受牵连。【不仅仅是香港，一系列的事情。只想告诉大家，这是开胃菜，真正的还在后面。】

## 00:11:12

BO博士: 1，川普总统没有用激烈的词，讲话语气也非常平和，不是声色俱厉的指责，感觉万事俱备只欠东风。说明美国策略已经准备完毕。2，川普班底中，蓬佩奥国务卿刚上传报告，川普总统就宣布有决定。蓬佩奥是餐前擦擦手，川普总统上开胃菜。3，要观察伪中gong政权如何反应。胡锡进说准备好了，但他们肯定没准备好。4，川普总统胸有成竹，经济、科技、法律、行政命令，还有军事牌等大餐（东海南海、新加坡担负起南海负责责任的大国，日韩台也是美国铁杆盟友。川普总统刚与印度穆迪总理交换意见）。

## 00:15:41

艾丽: 1，以前川普总统很气愤，但最后总捎上一句，和习关系很好。后来变成了“小船要翻”。愤怒代表还有得谈，现在这种平淡、平静的语气说明已经没有谈的必要。全球各国都已经很关注川普总统的表态，要对中gong国近期一系列。2，CCP伪政权一定会闻风丧胆，因为美国三年来一步一个脚印推动，爆料革命是扭动的第一股力量，现在终于开始收网。3,提到186个国家，也是重磅说法，希望百姓日常生活中，CCP一下就没了。

## 00:19:06

路德: 1，明天5月29日，逢9必有大事。“119”预警全球疫情，“129”硫酸羟氯喹，“429”英雄科学家胜利大逃亡，529很期待！2，国际舆论方面：英国外交大臣拉布说，如果中国最终落实了这个国安法，英国将对英国国民(海外)护照 (BNO)持有者更多的居住权限，为他们未来申请公民身份铺平道路。英国、美国、澳大利亚以及加拿大外长28日发表联合声明谴责中国强推港版国安法违反中英联合声明所保障的香港自治地位和自由。 【五眼联盟中有这四国就很重要了，本来新西兰会比较小。这个联合声明说明，之前CCP想让川普总统在五眼联盟中被孤立的阴谋，又失败了，外加总加速师习的自作自受，五眼联盟总算紧密团结起来了。】3，美国国务院发言人说：《香港国安法》的通过相当于中gong接管了香港。她说，过去的四十年来，两党都看错了CCP，直到川普政府出现。将中国加入WTO在当时历史阶段是有道理的，中gong国却没有与资本主义国家的往来更开放更自由。人们应该勇敢站出来！川普政府的外交政策是基于「抛弃幻想，面对现实」。现在是全世界选边的时候了，要么站到民主自由一边，要么站到中gong一边，她还称习近平为习总书记。4，中gong已经彻底接管了香港，就是侵占。西方国家的统一战线、联盟已经建立。两党联盟已经建立。总共12条，明天发布2-3条，自贸区取消get，制裁CCP核心人员（包括香港的）get、海外资产、勒令在南海的军事岛礁拆除。5，就算CCP要丢核弹，川普总统都已经有预案。对台湾的火箭炮等、冲击美元体系，这些选项都应该已经考虑到。就像打牌，先让对方出招。

## 00:26:39

BO博士: 1，自贸区地位肯定结束了。2，川普去年说贸易协议时还会比较激动和情绪。在做重大决定之前会情绪化，一旦决定后，所有感性都会消失。声音断了！

## 00:28:17

艾丽: 1，这位发言人代表了白宫，工作三届，服务两党。她提到之前40年美国都被共伪欺骗，通过经济发展还民以民主，并没有做到。就是因为疫情发生，让全球彻底看清，共伪政权如何欺骗全球，才能做出最坚决、决绝决定。面对黑暗势力的威胁，要勇敢站出来，不要被恐吓而恐惧。2，牌要一张一张打。

## 第二段

## 00:00:01

路德: 黑客很厉害，路德社直播黑断，BO博士直接电脑重启。说它伪政权，CCP吓死了！

## 00:01:09

路德: 1，路德在15号说，15天以后人民币将开始暴跌，到2.4万倍。刚刚是5月29日。川普明天是第一步，两三回合之后，分分钟2.4万倍！2，因为不仅香港问题，还有疫情问题。第一阶段贸易协议耍赖，把人民币汇率调到了7.2，川普总统全面算总账。12招，一点点割肉，看CCP能不能承受。

## 00:03:07

BO博士: 1，做决定前后的心理状态不同。美国前几十年政策是按照“美国的希望”制定政策，川普政府更为务实，按照CCP本来面目制定对华政策。2，美国政府对伪中gong政权已经放弃幻想，决定斗争。对于爱好和平民主的人民来说，美国从政界到民间，五眼联盟等国家已经觉醒，并形成了统一战线。3，打击CCP的举措，经济牌方面，美元体系中有很多牌。2014俄罗斯吞并克里米亚之后，卢布贬值50%。伊朗推翻巴列维王朝之后，出现同样情况。当初美国制裁俄罗斯却没推翻普京，现在是要推翻CCP政权。

## 00:08:04

艾丽: 1，CCP拿出40亿美金黑爆料革命，很有可能39亿被贪污，只有1亿来打击爆料革命。2，川普总统的招数已经全面准备好，像用铁刷子、小刀子，一下下地凌迟，疼而不死，若死即彻底。3，川普总统一直说自己是战时总统，平静是暴风雨来临之前的平静。

## 00:10:03

路德: 1，美国有哪些招？①香港自贸区取消明天宣布。②港币、人民币脱钩。③经济体脱钩。④中共伪政权，断交。⑤所有盗国贼（个人）海外资产被制裁。⑥中概股退市。⑦南海强拆。⑧热战。⑨美国驻军香港，法理上完全没有问题。只要CCP有行动，立刻就会行动。⑩美元体系。⑪中gong在美资产冻结（党产）⑫拆除防火墙。
2，爆料革命的战友，早就屯粮、卖房、换美元，准备好了。CCP隐瞒疫情铁板钉钉，六月份对CCP的各种冻结（两周前已经列清单了，怕CCP跑了）。国家情报总监上任了，所有证据签字出报告，一切顺水推舟。

## 00:16:16

BO博士: 1，美国如何冻结CCP资产？之前美国一个年轻人在北韩因撕毁领袖海报被判入狱惨遭折磨，送回美国后很快死亡。他的父母在美国法庭告朝鲜政府胜诉，美国最近找到并冻结了朝鲜政府在美资产对受害者家属进行赔偿，目前已经赔偿了2000多万美元，绝对有法理基础。2，只要剥夺了中gong政府的外交豁免权，中gong政府在美资产很多，都可以被用作赔偿。3，美元体系，无法在国际商贸中使用美元进行交易，只能以物易物。克里米亚当初的swift、visa、master card都不允许用。美国手上有很多金融牌，随便打出都能大大打击中gong国银行系统。4，中gong国炒作“后浪”概念，都不是平民家庭。中国一半家庭濒临破产。中国银行系统能否承受住美国第一轮打击都很悬。如果手上没有外汇，只有房产和人民币，老百姓会受到很大损失，我们不希望老百姓成为美共对决的炮灰。

## 00:21:17

路德: 1，CCP现在大量人在华府公关，全面碰壁！CCP的伪或不伪，只取决于美国。CCP历来靠蓝金黄获得合法性，现在美国将不给这一合法性。2，为何美国决定？谁制定国际秩序，谁来决定。美国从来不是用强权。从建国时五个州开始，就以自愿的形式开放加盟，波多黎各现在每年都想成为美国的州。美国是建立者、规则制定者，CCP在这一体系中挣钱、挣美元，所以需要美国发放“营业执照”。3，从香港自贸区地位到现在，咱们验证的太多了。香港若丢掉，川普总统连任必输，所以川普总统必须有后手拳。

## 00:26:37

艾丽: 1，共伪政权，是否伪，来自美国的评估。2，中gong声称是中国人民选出来的，一旦其非法，断交后的所有招数都是合法的。因为CCP非法抢夺土地，强奸民意，进行独裁统治。运输武器也是合法的。3，货币上，若港币和美元脱钩，俄罗斯卖石油，满世界心惊胆战地抓美元，卖货收不回来钱，怎么生存？美元是各国金融交流的桥梁。4，万箭齐发将带来脆断。

## 00:30:40

路德: 1，12.5步：斩首。2，港币跌惨了：港元逃亡潮，兑换店45分钟兑走百万美元。3，特朗普指谷歌帮助中国政府监视百姓，将发布行政命令管控社群媒体：①报道称行政命令当中指控谷歌(Google)协助中国政府监视百姓。②推特是特朗普用来对广大网友直接发声的重要管道，但推特26日将特朗普推文定调为“有误导之嫌”(potentially misleading)，引起特朗普连续发表推文表达不满。特朗普28日早晨在推特发文写道：“对于社群媒体与公平公正来说，今天将是个大日子！”③报导指出：1996年美国联邦《通讯端正法》(Communications Decency Act)第230章，对于网站提供免于因为网友贴文内容而动辄挨告的法律保障。④Fox 新闻网报导说：特朗普政府目前还正准备成立一个专门委员会，负责调查主要的社群平台是否对于保守派言论有刻意打压的事实。⑤事先知道特朗普将要管控社群媒体的脸书（Facebook）创办人兼执行长扎克伯格（Mark Elliot Zuckerberg）5月27日接受Fox 新闻节目主持人佩里诺（Dana Perino）采访表示，脸书不会对公开贴文进行审查，除非有迫在眉睫的危险。扎克伯格说“在这个问题上，脸书的政策和推特不同”。⑥科技公司必须凭良心经营事业，但某些社群媒体公司却并非如此，规模庞大、影响力显著的社群媒体公司对于不同意见进行审查，并以滥权手段处理。3，爆料革命在这个过程中，文贵先生的油管账号、推特账号最早被封，路德社的账号也经常被封、被整！前段时间说疫情的节目，都被油管打上“黄标”（不允许有AD收入），油管专门对用户推荐对CCP有利的视频，咱们的视频不推荐、订阅户不能通知，订阅户和点击量都被打击。4，伪类的节目，没有什么内容，点击量几十万。5，油管正在自我审查，发现之前没有协助CCP进行打压，发现是有人写进去的。

## 00:36:03

BO博士: 1，美国的社交媒体平台像邮局系统，如果其中有侮辱性或者非法内容，不能去怪邮局。所以邮局不为第三方付法律责任，比如有人传播不实消息，是不能起诉平台的。2，现在是平台是限制了某些人的言论。就像邮局只送左派的信，右派的信不送。如果社交媒体平台过滤或屏蔽了反共信息，或者右派信息，就有了倾向性，像编辑不一样，那他们就要付相应责任了，因为涉及到宪法第一修正案（言论自由相关）。3，社交媒体用后台算法，对内容进行审查或打压，这就让他们有了立场和倾向。

## 00:40:45

路德: 现在谁还怀疑六四，早一天晚一天没区别。文贵先生说三年灭共，谁还怀疑？2016年中美十年签证，CCP搞反复，王岐山的形象空前良好。现在，中gong能不结束么？六月4日开始，CCP就是伪政权了，当然仍可能像马杜罗一样赖着不走。当CCP政权成为伪政权，他们就已经结束了。

## 00:43:45

艾丽: 齐奥塞斯库瞬间崩溃，CCP一开始就是伪政权。香港街头排队换美元，CCP的人民币7.1左右，是否当我们的钱没有价值的时候，中国人才能醒来？现在是最后挣扎，希望中国人醒来、勇敢起来！

## 00:45:44

路德: 班农最新接受wire China 采访”美国现在跟中gong就是经济和信息上的战争，打不赢这两场仗，接下来就是热战了”

## 00:46:09

BO博士: 1，21世纪战场，热战只是一小部分，其他领域的战争到了最高潮。路德准备好红领带。2，灭共，离开美国做不成，只靠美国同样做不成。白宫发言人对全球人民发出倡议，只要是有正义和良知的人，内心一定要坚定，站在哪一边！中国国内还有很多老百姓是墙头草，岁月静好。政治影响每一个人的每一天，不能掩耳盗铃。民主与集权的对决，正邪对立，历史转折点，你要站到哪一边？

## 00:49:09

路德: 撤贸、定伪、脱钩、贬币、制裁、退市、冻结、断交、定恐、推墙、强拆、驻军、斩首。12.5条。
（完毕）
