---
title: 2020.01.28 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-01-28 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=huMAUNCURxg](https://www.youtube.com/watch?v=huMAUNCURxg)

## 00:00:14

路德: 白宫考虑取消美中所有航班？引发连锁反应，港股低开900点暴跌；香港关闭深圳所有口岸；武汉肺炎的新症状解析

## 00:01:39

老江:  1，除了爆料革命战友媒体和G NEWS等严肃对待武汉疫情报道，海外华人媒体多以娱乐化角度解读。全球面临重大危机，美国两党仍然执着于弹劾川普总统。2，墙内超市面临抢购危机，东北部分超市蔬菜价格飞涨，进入节后返程高峰，公路、车站测试体温，但武汉病毒很多感染者不发烧，测体温无用。人员流动不可避免，恐将引发更大规模危机。3，出于利益目的，一些利好信息被炮制出来，中外盗国贼仍在发国难财。

## 00:05:44

bo博士: 1,海豹六队从塔利班控制区域夺回两具E-11A空难身亡人员的遗体。2,XQ-58A“女武神”在亚利桑那州上空进行了第四次试飞，今年晚些时候计划进行的第五次试飞将开始试验执行作战任务的科目，距离装备部队越来越近。3,美国海军濒海战斗舰蒙哥马利号和舰载直升机分队本周继续在南中国海执行预定任务，无视CCP嘴炮抗议。4,英国决定给华爲“有限的”5G份额。美国政府表示“很失望”。5,星巴克中国一多半的门店都关闭了，美国企业大规模撤出中国的征兆。

## 00:08:59

路德: 恒生指数开盘低开900点

## 00:09:12

老江: 恒生指数开盘低开900点的影响：1，横25900上涨到29180，有大量获利盘和止损盘，敲掉止损盘。阿里巴巴下调8块8，下跌4.1%，香港金融非常脆弱。（路德：什么原因造成低开900点？）2，国际大资本不看好香港市场，做空是顺势而为，此前香港股市造假，如弹簧，越造假如今反弹越高。获利无可厚非，刺破泡沫。3，美国三大股指，即将迎来下跌。无论是否有冠状病毒，都会下跌。虚假繁荣，盘剥穷苦人和中产阶级。

## 00:12:49

路德: 今日盘中会否回调？

## 00:12:56

老江: 已经在反弹230多点。越反弹，越做空。用香港纳税人的钱，填海外投资人的坑。

## 00:13:20

路德: 很大因素来自武汉非典和美国将取消所有中美航班。

## 00:13:42

bo博士: 1,白宫在考虑停止美中之间所有航班，上节目前40分钟，白宫还在评估，没有做出最后决定。认为高概率，会停飞。2，第一架从中国武汉撤侨的航班，在民众抗议下，改停其他机场。3，目前仍有武汉飞往加拿大的航班。4，关注,今明两天，美国会否停掉与中国的航班往来，这代表，美国将踢开世界卫生组织。若美国停止，随后欧洲等国都会跟进。5，CDC（美国疾控中心）应当取代WHO，世卫组织已经被深度蓝金黄。6，为了美国公民利益，有必要取消美中航班。蓝金黄世卫，就是避免中国被定为疫区，否则将面临经济和外交等多方面危机。

## 00:18:31

老江: 从金融市场上分析，白宫不会做出断绝交通往来的决定，西方民选政府也不会完全为了穷苦老百姓服务。金融市场上来看，WHO可能会放出“利好消息”，正邪力量对比，正义力量还是比较弱。

## 00:19:39

bo博士: 认为会断，会限制从中国来美的飞机。撤侨飞机，本来要降落在洛杉矶，但在民众抗议下，降落在南加州 Ontario 机场。美国民众越来越恐惧病毒，美国政府应当切断航线。

## 00:21:10

老江: 1，若美国爆发疫情，相关医疗机构和药企，将得到大量融资。2，现代货币体系下的巨大债务危机，通过疫情的方式刺破泡沫，股市“合理”下跌，对政府的连任是有利的。3，加拿大多伦多的皮尔逊机场，来自中国的航班，每天落地近千人，连体温检测都没有。RO指数5.47,8天将感染4000多人。

## 00:22:58

bo博士: 如果媒体造势，将矛头指向政府，民意就会跟随，并对现有政府形成压力。

## 00:24:26

路德: 香港关闭部分口岸。自本月30日零时起，跨境直通车、高铁及渡轮服务全线暂停，高铁西九龙站口岸、红磡城际直通车口岸、尖沙咀中国客运码头口岸、屯门客运码头口岸暂时关闭，沙头角及文锦渡客运口岸服务暂停。为避免豁免收费造成诱因，令可能已感病的人士争相来港寻求医疗服务，将会向所有“非香港居民”收取相关费用，即时生效。

## 00:25:17

老江: 1，美国迟早要封，要等待无法收拾的时候。2，本想利用武汉，封锁香港，没想到墙内失控了。

## 00:26:49

路德: 香港14个口岸有6个关闭，限流，不是严格意义的封关。

## 00:27:25

bo博士: 视频中，大量大陆人抢着进入香港。对香港民众医疗、公共卫生造成极大损害，控制入关人流是好事儿，但已经进来这么多人，香港恐怕也不乐观。

## 00:29:07

路德: 1，1月28日，中山大学附属第五医院上报省卫健委的案例，部分疑似病人，开始检测是阴性，几天之后才变成阳性。而之前按照规定，两次检测阴性时候就会解除隔离。2，解释何为“假阴性潜伏”，病毒比以往病毒更少见，埃博拉致死率高，但很快致死，这种病毒无症状潜伏期长。3，制作病毒的思维与CCP思维一致，潜伏很久，等待爆发，很想CCP的蓝金黄。

## 00:34:40

老江: 1.病毒的高智商。病毒调动免疫细胞攻击自己，免疫力需要平衡，不能过高。2，高变异性，擅长伪装。事关生死，没人开玩笑。从科学常识和数据，应该对下一步状态进行科学评估，应当谨慎行事。3，感染曲线仍然陡峭向上，RO传染指数5.47，没有疫苗，没有特效药。根据传染周期计算，加拿大有4400人潜在感染，未来三周，可能爆发增长，数据会非常吓人。

## 00:39:41

bo博士: 1，从感冒病毒谈武汉病毒，感冒病毒中有20%左右是冠状病毒。每年世卫组织会预测何种感冒病毒流行，并制作相应的疫苗。其有效率不会高于60%。2，猪身上的冠状病毒，曾导致腹泻致死，但突变为影响呼吸系统。可见冠状病毒的RNA非常不稳定，难于防控。疫苗颜值和特效血清抗体研制都比较慢，且需要多种。3，RNA需要经过逆转录过程，抑制逆转录可以减轻病情，这是为什么一些抗艾滋病药物对冠状病毒有用的原因。

## 00:43:29

路德: 海外媒体开始醒悟过来，推特上很多专家查询证据。

## 00:44:32

老江: 1，根据公布的数据计算，加拿大每天入境从中国来的1000人，5%的发病都很可怕。自己三周内不会出门。2，得病不一定都会死，死亡率不止官方公布的3.1%，sars接近10%，猜测武汉病毒至少10%。3，中国政府拒绝向美国提供原始毒株样本。拒绝美国疾控中心的帮助。4，致死特别快的，很多都是人工制作的病毒，因为病毒要在宿主身体内生存，若宿主死亡，病毒也会死。高致死率、快速传播的病毒很多是人工制造的。

## 00:47:46

路德: 1，加州大学生物学教授对比 武汉病毒、南京病毒（舟山蝙蝠病毒）、03年SARS病毒的10个蛋白的蛋白序列相似度。最终，武汉病毒与03年的SARS病毒同源性只有60%-70%，与南京病毒相似度90%。【南京病毒（舟山蝙蝠病毒）由位于江苏南京的解放军南京军事医学研究所发表】2.为何舟山蝙蝠病毒不是P4发现的？最早的舟山蝙蝠病毒不传人，分离这种病毒，P3实验室已经足够。但对病毒进行修改，需要P4级别的实验室。

## 00:51:35

bo博士: 1，很多制药厂没有那么高级别的实验室。P3实验室的安保和P4差很多。采集病毒P3就可以了，因为样本当时不会传给人。2，病毒学方面，改变病毒碱基，不能定向插拔修改，要重复很多实验，也很难实现。发表病毒，就像申请专利。3，P4实验室和法国合作，因为国内没有相关经验和仪器。

## 00:55:16

路德: 一找到舟山蝙蝠病毒，为何马上发表出来？1，当时找到舟山蝙蝠病毒，没想到会那么厉害，就像发现了铀元素，不知道能用来做核武器。所以一发现，就公布了。2，病毒变异的情况，他们也没想到。不认为打算灭掉7亿人，应该是小范围内测试，然后失控了。
