---
title: 2020.06.15 路德时评（路艾赵谈）
author: 路德社
date: 2020-06-15 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 赵博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=N-TeYZznemk](https://www.youtube.com/watch?v=N-TeYZznemk)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:01:25

艾丽: 1，北京新发地疫情不断升级，北京进入战时状态。大数据现实30万人在过去两周内去过新发地农贸市场，目前总确诊竟然只有79人。中gong国此前是无症状不确诊。如今数据量依然很少，目前确诊标准仍然不明朗。2，世界卫生组织今天表示，中国北京已新增逾100个病例，这是重大事件，盼北京分享基因序列资讯；另美国虽扬言退出，但世卫证实美国目前仍是世卫会员国。北京与WHO狼狈为奸，又会出哪些新伎俩？3，大量港人在钱走、人走。很多人将资产转移到新加坡，并同时加紧申请海外移民。以前英国曾是香港移民的热门首选地，由于英国在此次反送中事件中反应缓慢，很多港人将目光瞄准加拿大、美国等国。香港像一辆缓慢脱轨的火车。

## 00:05:05

赵博士: 1，共和党正在打造新的对外政策平台，针对疫情和CCP的渗透。共和党在行动，国会在行动。2，Sunbelt 阳光地带代表了美国一些南部州，通常包括佛罗里达州，乔治亚州，南卡罗来纳州，阿拉巴马州，密西西比州，路易斯安那州，得克萨斯州，新墨西哥州，亚利桑那州，内华达州和加利福尼亚州。随着天气转热，很多人不再遵守社交距离，开始出外游玩、聚会，或恐造成疫情的再次扩散和暴增。3，一位老大姐反映，由于北京“突发”疫情，现在数万留学生家长滞留美国回不去，而且机票也非常贵。杨洁篪的飞机能不能带回点留学生家长回国？4，新闻打假：在杨洁篪赴美之际，网上出现蓬佩奥要竞选2024年美国总统的假新闻，时机吊诡。这是2019年《金融时报》在川普弹劾案时出现的假消息。

## 00:08:01

路德: 1，VOA台长阿曼达·本内特（Amanda Bennett）和副台长桑迪·苏加瓦拉（Sandy Sugawara）今天提出辞职。川普总统任命的迈克尔·派克（Michael Pack）上任，将领导美国全球媒体局，并监管美国之音。其实就是被炒掉了。2，今天，白宫在网站发文批评VOA《美国之音花你的钱，却为威权政权代言》，提醒VOA每年花费约2亿美元美国纳税人的钱，但却经常为美国的对手而不是美国公民说话。临近VOA断播三周年，白宫批评VOA，具有重要意义！3，Michael Pack在参议院从疫情中恢复之后，就推动了VOA的更新，但阿曼达就是不辞职。阿曼达辞职信里还在装！但实际上，4年以来，VOA天天给北京小骂大帮忙，让很多伪类上节目，章立凡住在北京骂北京，天天上VOA做节目。VOA请的嘉宾100%反川普。“419”后对文贵先生只字不提，也不提灭共急先锋班农先生。VOA传递美国价值的，CCP天天骂班农先生，CCP恨的人，VOA也不提。4，伪类在做梦，郭宝胜、火鸡龚激动了，以为能回去VOA。别想，没戏！5，迈克·帕克是班农先生铁杆。一个多月之后，你们就知道班农先生要去哪里了，班农先生以布衣国师的身份，一直在帮助宣传新中国联邦。迈克·帕克，VOA有2亿美元资金，现在这些钱要对准CCP了！6，虽然爆料革命战友都知道VOA信用破产了，但对于很多刚翻墙的人，还是相信VOA，所以就成为伪类们的支持者，反而质疑咱们爆料革命的战友没有权威性。未来一切都会反转！

## 00:14:41

艾丽: 1，阿曼达赖着不走，一边拿着美国纳税人的钱，一边又能借VOA台长位子从CCP拿好处。2，中国有几亿出境人次，很多中国人第一次到墙外，都会想看看VOA。3，VOA的嘉宾都是小骂大帮忙，很多嘉宾水平很差，现在才了解到，他们与CCP勾兑，在金钱面前丧失原则。4，VOA是海外制造观点的源头，对华人界、华文媒体界影响巨大，比如“流亡富翁郭文贵”这个标签最早就是VOA抛出，现在于全球传播甚广。VOA成为全球华人通共、信共的一个根源。5，不要忽视VOA的风向标效应，沼泽即将排干，大鳄鱼即将出塘。

## 00:18:56

赵博士: 1，VOA此前是Fake news之一。2016年大选期间，VOA、CNN等fake news报道川普总统竞选集会时，故意将镜头推得很近，让观众看不到场馆内人山人海支持川普的民众。2，言论自由有限度，VOA接受外国机构影响，违背了“美国第一”价值观，voa接受了多少外国机构的现金？3，川普总统在2015-2016年竞选期间，其民调前期一直低于希拉里。直到班农先生站出来，川普总统才打翻身仗。竞选期间，对手挖出川普总统作为社交名流时的一些不严谨玩笑话大肆炒作，一度让川普落於下风。但在非常关键的总统候选人电视辩论前一小时，班农先生举办新闻发布会，邀请了曾起诉克林顿性侵案的几位女性出场，将不利舆情倒向彻底扳过来。

## 00:26:01

路德: 1，班农先生是大师级的！88天逆转竞选的传奇。2，美国国立卫生院（NIH）解雇了54名研究员，因为正在进行的调查显示93%的人未能透露与CCP的联系。有399人被怀疑接受CCP金援，最终189人证据确凿。涉及27个州59个城市175名研究院，平均每人给67.8万美元。有的是“千人计划”，有的则直接以合作项目的方式，在中国建立影子实验室，用“捐赠”方式逃避美国法律。方式：通过海航、阿里巴巴、盖茨基金会、李嘉诚基金会等公司，打着资助的名义。3，此次疫情，彻底暴露了NIH。对NIH的揭露，就是来自咱们爆料革命。“123”法治基金年会时班农先生获得了疫情预警，请科研机构调查病毒来源时，获得的却是“来自大自然”的假消息。当时NIH给川普总统挖坑，说是“流感、很快就没了”。咱们英雄科学家透露，CCP随时控制NIH，塞人进去分分钟。川普总统随时关注英雄科学家的动向！

## 00:31:15

艾丽: 1，NIH在病毒问题上一直站在CCP过程中，而在揭露过程中，越来越多“草根科学家”涌现，揭露真相！2，从千人计划开始，CCP用钱渗透学界。很多科学家的政治敏感度不高，无论分享研究成果，还是帮CCP说话，都会不自觉地帮助CCP。3，很多科学家，出国后在相关领域深耕多年，被“千人计划”忽悠后，一辈子的信誉和努力毁于一旦。CCP就是要把华人往死里祸害。4，不要忘记两年前张首晟被自杀，联系到如今NIH的密集暴雷，可知沼泽之深！5，CCP通过各种基金会、研究机构等，对海外科学家进行渗透，还利用中国金融与世界不接轨，在中国开账户给科学家钱。手段邪恶。

## 00:36:14

路德: 1，NIH的体系，是全球最牛的。无论全球任何地区的科学家，都要从NIH去申请基金，无论拿多少，只要能拿到就代表了NIH的认可和背书，有了这个就会有大基金来投资。在求职就业方便，也可以用“NIH”来申请更高职位。2，NIH的体系已经出现巨大漏洞，虽然不明目张胆，但相互之间的裙带关系更隐秘。在学术界混，只要跟对实验室的BOSS，就可以进而获得NIH的资源。很多实验室的大BOSS甚至能以此来要挟研究院帮金主CCP做非法项目。3，NIH已经成为学术黑金利益的桥梁。

## 00:39:56

赵博士: 1，自己所在城市附近，有很多华裔教授，已经入籍美国，但因为贪腐被抓。就像孟晚舟一样，带着电子脚镣。2，NIH没有对获得资金的科学家，进行具体背景调查的系统。作为这么大蛋糕的盘子，没有调查是巨大漏洞。3，旅行禁令刚出的时候，只禁了中gong国来的航班，却没有禁掉其他地区的。为何美国东海岸感染人数远大于西海岸？大部分中美航班先在西海岸落地，且西海岸也有大量华人人口。但川普与中国断航，保护了西海岸。东海岸隔着大西洋，挨着欧洲更近，由于美国没有与欧洲断航，所以东海岸确诊更多。

## 00:45:20

艾丽: 1，NIH类似于种子基金。每年竟然有几十亿美金，当初对武汉P4就有300多万美金投资。小资金能起到巨大撬动作用，因为NIH是行业老大，后面会有大量基金跟投。如果“千人计划”在美国完成，即便投资少，其成果也可以卖多次的方式，从CCP那里获得巨大背后利益。CCP控制的公司，就可作为幕后金主。2，钟南山名下就有大量公司。3，NIH在重要医疗领域都有巨大影响力。“119”路德社爆料病毒真相后，NIH说来自自然。后来咱们报道了川普总统以行政命令的方式要求美国三个研究院独立调查，但最后调查结果不了了之，后来才知道得出的结论是“来自自然”，可见受到NIH影响。（NIH总监引用利普金在《自然》杂志的论文，说病毒来自自然。）利普金被杨澜采访！反而被引用“出口转内销”。NIH的特殊地位、拥有大量资金、对全球的影响力，但已经被CCP买通，所以CCP外交部的新闻发言人对“学界牌”相当自信。4，感谢文贵先生提出，美国用WTO把CCP养肥，CCP用美国人的钱毁了全球秩序。

## 00:52:22

路德: 1，前天我们做节目，斯坦福报告显示，推特几十万水军针对文贵先生、爆料革命，到voa台长阿曼达下台。VOA暴露就是“419断播门”。NIH被揭发，也是源于“123”。当时NIH抹黑路德社是骗子，文贵先生非常生气！2，DR.FAUCI当时和纳瓦罗都吵起来了，他们就是跟CCP勾兑的！NIH随时可以安排很多CCP的人来美国做交换学者。所以川普总统叫停了交换学者，J1签证有效期一年，可续签（J-1签证是美国签发给前往该国进行教育、艺术以及科学方面学术交流人士的签证，即交流访问学者签证，为非移民签证。夏业良也号称访问学者，打着北大来的，其实都是CCP安排）。美国有内应，要把这些特洛伊木马打掉，排干沼泽。

## 00:55:58

赵博士: 1，认为班农先生给川普总统设计的“排干沼泽”（Drain the Swamp）。2，NIH一直在和真相唱反调：旅行禁令、羟氯喹、NIH说口罩没用不要戴（亚洲人戴因为空气污染，当时侨领成吨买口罩，打着爱国名义，送到中国。还有一位嫁给美国人的华裔女性，发视频开皮卡买空了 一家一家超市的口罩）

## 00:58:29

艾丽: 1，从NIH到FDA的被渗透，CCP清楚就要对付美国，对付美国打造的世界秩序。2，中gong国是从进入WTO之后开始有外汇储备，通胀177倍、收入涨56倍，挣得越多，日子越来越苦！CCP讲的永远是谎言。这些财富被CCP拿走去渗透全球。3，路德社近两年一直在揭露，直到病毒刺痛全球。4，VOA从2017年断播门至今，三年才被换掉，可见阻力多大。羟氯喹能就救命，川普总统甚至自己试吃，他们都能以专家身份冠冕堂皇地次次打击！真相曝光过程中，可见背后的邪恶力量。

## 01:02:23

路德: 1，蓬佩奥与欧盟外长开会，携手抗共达共识！周一（6月15日），美国国务卿蓬佩奥和欧盟（EU）27位外长举行视讯会议。双方均认同，美欧需携手对抗中俄，美欧关系对应对威权政权挑战十分重要。蓬佩奥会后发推说：“我今天与欧盟外长同事们举行了外交事务委员会非正式会议。美欧关系对于应对中gong、俄罗斯和其它无视国际准则威权政权带来的挑战至关重要。”欧盟外交政策高级代表博雷尔（Josep Borrell）呼吁欧美展开会谈，以期建立一个跨大西洋共同阵线，对抗中gong。会后博雷尔也在推特上表示，很高兴今天与美国国务卿蓬佩奥举行会议。讨论内容集中在中国、中东和平进程，以及东部邻国等议题上。2，欧洲同意全面抗共，应对中俄的威权体制对自由世界的侵害。现在发现蓝金黄的渗透能力太强。

## 01:04:27

赵博士: 1，大家不要质疑蓬佩奥灭共的决心。他曾是中央情报局局长，有大量情报基础。在欧洲预热灭共，是政治表态。2，上一任CIA局长变成总统的是老布什总统。杨洁篪和布什家族关系很好，虽然1989年之后CCP被全球孤立，但布什家族仍有特使在中美之间游走，这次不会了！假新闻在造势说蓬佩奥2024年竞选总统，但蓬佩奥的努力不会再允许与CCP勾兑。

## 01:06:41

路德: 1，纠正一下：很有可能。要看情况。因为共和党梯队建设非常好，没有说不会去竞选。班农先生2017年10月5日说要整合共和党，当时罗姆尼和麦凯恩反川普反得比共和党还狠，当时共和党面临分裂，就算共和党赢得了席位仍然无用。2，民主党体系有问题，筛选出来的都是草包，年龄结构非常老化。共和党年轻人涌现！杰布·布什也算建制派，也退出了。现在共和党有很多三观很正的年轻政坛新秀涌现。情况在变，看2024之前的情况。3，蒙一下，2020年之后，蓬佩奥可能不再做国务卿。说不定是另外一个重要位置。

## 01:09:41

艾丽: 1，CCP在文革后，邓没有正确定位毛。邓小平1974年在联合国大会上演讲说，“如果中国有朝一日变了颜色，变成一个超级大国，也在世界上称王称霸，到处欺负人家、侵略人家、剥削人家，那么世界人民就应当给中国戴上一顶‘社会帝国主义’的帽子。就应当揭露它、反对它、并且同中国人民一道打倒它。”但当CCP有钱之后，所有海外政策无论何种形式，最终都是全球扩张。2，CCP主要侵蚀的就是美欧，欧洲倒下得更快。英国能卖的基本都被CCP收购了。5G在刀架在脖子上，才觉悟。几百年的安逸，让欧洲积重难返，深度蓝金黄。3，蓬佩奥要与英国为首的欧洲联盟，主要针对CCP。会议之后，美国国防部长埃斯伯将出席会议，探讨北约对CCP病毒的反应。华约解散后，恢复功能的北约东扩，除了清除东欧的共产余毒，更要联俄抗共。美国虽然可以同时打赢两场战争，但联合全球力量对抗CCP仍然关键。

## 01:15:25

路德: 1，VOA未来肯定会层层脱毒，中文部必须更新，从采访到编辑，都要调整。文贵先生一分钱不花，撬动几亿人关注。VOA这2亿美元怎么运作？之前的VOA已经彻底没有灵魂了（香港反送中不报道！将反共弄成“政治庇护产业链”）爆料革命6月9日多少义工跟踪报道！传递疫情真相的时候，VOA竟然用CCP的数据来吹CCP抗疫有力！甚至以CCP官方数据来做自己的免责借口。2，做媒体就是要承担风险。水门事件让小报华盛顿邮报一举成名，两个记者敢于追踪尼克松总统，当年总统权力非常大。FOX因为报道克林顿的拉链门，一下子起来了。没有价值观的媒体没有前途。班农先生、蓬佩奥、川普总统都被CCP抹黑。有人造谣说路德欠了1000多万，别说1000多万，10万都没有！这就是造谣！如果只能跟着官方新闻走，就没有“119”，“119”我们顶着压力做节目，因为相信战友！

## 01:22:50

艾丽: 1，路德今天戴着新中国联邦的订制领带！文贵先生请人送了领条，路德开心展示领带。2，爆料革命捅破黑暗，让大家看到真相。CCP全球渗透可见，拿下VOA、NIH等标杆、风向标式机构的渗透，利用两党政治打击川普总统。班农先生的WAR ROOM遭受打击，班农先生和蓬佩奥被CCP疯狂攻击，唯真不破！

## 01:26:31

路德: 领带品牌italo ferrelli，意大利顶级手工品牌。

## 01:26:50

赵博士: 1，秀一下T恤：华裔美国人爱川普！2，小布什总统和奥巴马在antifa事件上积极批评川普总统？3，共和党少壮派涌现，2016年ted cruz和Marc rubio都曾竞选总统，并也曾激烈批评川普，现在他们在同一展现。4，VOA协助假政庇，最终会接受法律制裁。
