---
title: 2020.07.17 路德时评（路安康谈）
author: 路德社
date: 2020-07-17 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 康教授]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=4h-hOk1BqV0](https://www.youtube.com/watch?v=4h-hOk1BqV0)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:36

安红: 1，维多利亚州436人感染，很多民众在州长推下留言，要求他辞职。2，澳大利亚参议院的一位中立派议员周三呼吁政府将100名中共在澳大利亚的外交领事人员驱逐出澳大利亚。3，全球确诊逼近1400万，死亡逼近60万。美国感染：3,696,141人.死亡率3.82%；巴西：2,014,738人；秘鲁：341,586人；印度：1,009,406人；墨西哥：324,041人；沙特：243,238人；南非：324,221人；智利：323,698人；死亡率西班牙：10.98%；意大利：14.37%；英国：15.42%；法国：17.34%；

## 00:04:19

康教授: 1，意大利研究人员发现，新冠病毒后遗症中可能包括覆盖范围可以扩展到其他器官，包括心脏、血管、肾脏、肠、大脑、中枢神经等，无论年龄或是否轻症，都有可能发生后遗症，改变未来生活状态。所以一定要尽量避免感染。2，纽约医生弗拉基米尔·泽伦科（Vladimir Zelenko）博士治疗新冠肺炎的方法得到进一步验证，羟氯喹+阿奇霉素的方式，早期介入新冠病人治疗，死亡率只有0.7%。他的治疗方案被翻译成多种语言，继续造福全球。近日泽伦科医生要接受一个心脏手术，祝福他。

## 00:08:23

路德: 1，美国考虑给CCP党员实施旅行禁令，打到中gong七寸。胡锡进和华春莹都跳出来叫嚣。2，《胡锡进：今天就给美国人上一课 中国gong产党是谁》：9300万不仅是一个简单数字。它比德国的总人口还多，如果美国的制裁目标还包括这9300万中共党员的家属，只算配偶、孩子和父母，加起来就至少有3亿人。3，美国人旅行禁令针对入境美国的是不是党员。中国3个亿，真正能入境美国的，有多少人？还是那些顶层的人，有10w，20w，加上家属100万。普通年轻人，是否入党，美国人怎么知道？对于高官（美国都有花名册）、和作恶的党员、军警特宪，才是美国要打击的。普通人入党了，就退党声明就好。比如不要和大使馆、不要和统战的勾结，来美之后反共，路德觉得美国也会豁免。4，从县长、科长开始的党员和家属，这一点就要让你自己抉择了。5，这一点打到七寸。很多高官国内当裸官，家人、情妇、孩子在海外，还能利用公权力通过海外关系与高盛等勾兑，在国内挣钱，两边勾兑。美国发现，华尔街的所有利益，都是高官党员家属在海外勾兑。这一断，不仅解决了华尔街，还要求党员必须选边站。很多党员在墙内当裸官，就是为了子女在海外能过好日子。现在机会没有了，这时候海外家属一定要站出来，揭露CCP的作恶，争取豁免机会。如果战友是高官党员的家属，站出来揭露。6，曾在拉斯维加斯时就有高官，靠拉斯维加斯赌博的方式洗钱，这种钱赌场必须要退回去，并不是到了美国就能合法。7，你如果贡献大，可以直接获得豁免。克林顿时期赦免了1700人，川普总统刚刚赦免了罗杰·斯通。如果你提供了非常有价值的情报信息，极大可能获得豁免。

## 00:16:27

安红: 1，中美时差12小时，裸官在海外的钱可能完全不属于自己，完全被冻结。如果钱在海外，人出不去，或者在海外的家属必须回来，怎么办？这就是打到CCP七寸。2，主动站出来揭露CCP，捐款法治社会、法治基金。

## 00:18:52

路德: 1，华春莹“期待美国政策制定者能回归理性”。他们还在有幻想。从2017年文贵先生爆料，2018年我们说脱钩，包括香港自贸区地位取消，现在仍在华盛顿运作。2，胡锡进的文章，是想忽悠“要制裁3亿人”。其实根本不是3亿人，就是那些官员。县级以上的官员（历任和在任）的名单，美国肯定有。美国可没有精力去抓9300万普通党员，每年政治局、省委、市委的，就足够起到震慑作用了。美国人知道，CCP系统核心的就是那20%。如果你在公司打工、美国不会因为你入了党就把你如何，当然前提是不能在美国为CCP作恶。3，江、曾、习等盗国贼家人，就算拿了绿卡，美国也不会漏网。

## 00:22:26

康教授: 美国打过来了，CCP已经进退失据，全无反击之力。美国正在缩小包围圈，全世界开始战边，抉择时刻，党员也不得不站边。美国擒贼先擒王。

## 00:24:05

路德: 1，CCP是没有信仰的党，伊朗还有宗教信仰，入党就是因为假骗偷有利益有好处。CCP知道钱放在西方世界才安全。这个掐住，CCP基本死了一半。2，外界经济与世界脱钩。澳大利亚考虑终止香港自由贸易协定。接下来五眼联盟、西方国家都会跟进。因为如果不跟随美国，就会被踢出美元系统。3，CCP的韭菜多得很，县长不干了，新县长还会被继续制裁。未来，当跟着CCP没钱挣，谁还会跟着CCP？比如上世纪80年代，公务员没人想做，大家都想下海，就是因为当公务员收入不高。4，如果中国人还不能觉醒，那美国制裁还会加码，直到把CCP灭掉。像《让子弹飞》，枪已经扔到地上了。美国的加码就是鼓励内部分裂，最后实在不行，就直接发枪。最终，CCP肯定不见棺材不掉泪，中南坑不见斩首无人机，肯定不认输，还惦记着“时间换空间”，赌大选川普失败。5，大家一定要关注迹象，有人问，“如果川普没有。。会怎么样？”告诉大家：没有这个可能。因为拜登已经表明要和CCP站在一起，如果川普总统在大选之前不能灭共，他和家族将必死无疑。

## 00:30:50

安红: 1，川普破釜沉舟，与CCP是你死我活。2，美国司法部长巴尔发言，36次直指CCP。全球对CCP的摧枯拉朽近在眼前，在保证自己安全的前提下，给党员的“枪”已经发下来了。3，从七一到现在，从9191.4万党员变成了9300万。今年洪水比98年更严重，水灾如此严重，怎么不见党员奋斗在前，甚至几乎没有报道。堤坝总在三更半夜放水，又值雨季到来。决战时刻到了，要做有尊严的人，还是与魔鬼为伍。两边都想占便宜的人，最后会死得最惨。

## 00:33:43

路德: 1，党员可以在GTV念新中国联邦宣言。如果在川普总统彻底做出决定之后，你再给上GTV宣布，或者再给法治基金捐款，就显得非常投机。2，就算是党员，如果能坚持反共，谁还会质疑你？比如郝海东先生就不需要担心。但屏蔽郝海东的人，面对美国质询，就需要花很大力气澄清。3，当年党卫军中，在大审判之后才站出来的人，都是罪犯。但在纳粹没倒之前为盟军提供情报，为美国带路的人，就得到了豁免。美国不会搞一刀切和清算，但绝对不会被假的钻空子。4，美国海军在南海举行月内双航母军演。一个月两次军演，这是正经的军演，不是PLA军演的花架子。外加英国伊丽莎白号航母，澳洲也派了军舰去。就是准备好了开干！5，蓬佩奥现在去欧洲就是商量钱。伊拉克战争要花700亿美元（50万美军和装备运过来，飞机就飞了上万次，700亿美元就是老布什到处去游说，凑到了700亿，找到钱之后就可以开干了。）钱从哪里出？（纳税人先出，还是战争赔偿。）别人帮你灭共打仗，军费先从中gong的钱中埋单，还有赔偿。剩下的钱，用来筹备民主政府。6，南海第一次军演没有达到目标，第二次在月内立刻开始，目的就是最后一定走军事。因为CCP擅长超限战，所以美国一定要在战争上打疼CCP，否则盗国贼不见棺材，还会继续威胁军警特宪。

## 00:42:23

康教授: 1，美国加码频率，一天一个重磅，推进很快，留给CCP的时间不多了。从胡锡进、华春莹的气急败坏可见，CCP已经进退失据彻底乱套。2，如果美国彻底反共后再站出来就晚了，从个人角度来看，考虑到利益得失，也要立刻做实质性动作。3，中国高官们，美国国家层面判断CCP一定会消失，现在必须要选择。

## 00:45:00

路德: 1，美国什么时候会对抖音和微信采取行动？白宫办公厅主任马克·梅多斯（Mark Meadows）告诉记者：虽然没有一个预定的行动期限，但他们考虑的是“几周”而不是“几个月”。2，“采取行动”不仅是不能用，甚至可能安装了微信、抖音都被视为是CCP的人。3，这又打到了七寸。很多人活在微信、抖音生态圈中。网易还有一些小软件，渗透到美国洗脑。CCP海外大外宣将彻底断掉，海外华人将彻底不被洗脑。接下来，不能用微信、微博就会上推特、油管，美国很快一定会对推特进行清理。到时候，华人将很快被反洗脑。4，微信的支付功能在海外的很多店铺中都能使用，也让微信在海外大肆传播。

## 00:48:40

安红: 1，2016左右，微信支付平台在澳洲市场上快速推广。身边很多年龄稍长的华人不能看澳洲主流新闻，沉浸在微信世界中被洗脑。2，微信被禁，一定会促使他们去其他平台。3，孩子身边的年轻人迅速获得资讯，了解到了抖音的危害，并主动卸载。作为父母有必要告知孩子抖音和微信的危害。4，有澳洲战友将闫丽梦博士的采访内容放到了当地的大学、图书馆等公共地区，自己也去散发了传单。这个宣传物料已经与战友共享。这是最好的宣传节点。广大战友要抓紧传播真相。

## 00:52:33

路德: 1，五角钱说“路德希望美国军事打击中gong国”。如果党内的人站出来，逼迫习走戈尔巴乔夫、蒋经国的路，后者让习变成齐奥塞斯库，就都能避免热战。如果党内全都拥护习，变成习特勒。2，如果CCP非逼美国走到热战这条路，那就要中国人自己站出来，才能避免战争。爆料革命三年以来，一直在给CCP机会，文贵先生的“不反习”、川普总统的“习的好朋友”，都是希望习往好的方向走，但如果习想利用美国两党政治、时间换空间，那美国就只能出手。3，只有以共灭共，才能与国际社会无缝对接。如果执迷不悟，那改革开放几十年的成绩可能全都要回到一穷二白。

## 00:57:04

康教授: 1，灭共已经是不可阻挡的洪流，在军事、经济、盟友、行动力方面，西方正义力量已经集结。拖得越久，中国人的损失会越大。2，抖音、微信断掉后，将切断洗脑消息来源，一些人将有机会获得真相。当老百姓全面觉醒，人多力量大。

## 00:59:14

路德: 1，他们说反共，其实是反掉习，还可以让其他人上来，暗示保留CCP。但文贵先生说的是灭共，彻底没有了CCP，整个体制没了。2，现在美国要铲平CCP，斩草除根。掘墓人，是挖CCP祖坟，彻底断掉。毛贼的“野草种子”都要断掉，并且在全世界灭掉共产联盟，消灭马克思主义的共产幽灵。3，文贵说三个月之内一定要铲除，但不是清算。像在波兰，谁提共产主义就是犯法。4，如果CCP被列为恐怖组织，黄河边等人一定会被纽伦堡大审判。5，纳粹彻底被灭，在美国都不能提纳粹。前苏共、国民党还没走到这一步，就是还能存活。在美国，如果敢穿纳粹服装，立刻会被抓。

## 01:03:51

安红: 1，曾有工厂做卍字标，被误解为纳粹富豪，厂子差点被端。2，CCTV政审严格，党喉舌工作的人很多都是党员。这一次给所有人机会，每个人争取每个人的自由，才是真正的自由。3，没有一个政治局的人关心水灾严重。

## 01:06:40

路德: 1，如果在美国、澳洲做（Heil Hitler!）的纳粹礼，肯定会被抓起来。这不是“自由”范畴，这叫彻底铲平。2，川普在联合国演讲的时候明确说绝对不允许共产主义存在，在微信上说爱党的人一定会后悔终身。在美国如果写支持CCP的推，拿着红旗合影的，就像当年与纳粹旗帜合影一样，会成为一辈子的耻辱。3，未来拍和CCP相关的电影肯定像拍纳粹电影一样，要先审查，不能支持CCP。未来连共产主义思潮都会被禁掉。4，胡锡进跳出来叫嚣，完全没用。一定要尽早站出来，救赎自己。

## 01:10:21

康教授: 1.以前经历过共产主义的国家如波兰、波罗的海国家如立陶宛等，已经绝对不能提，非常反感。2，墙内老百姓被CCP压迫，在文贵先生和总加速师的推动下，全世界已经无法忍受CCP。3，CCP是心脏和神经系统中的蛀虫，其消失是历史的必然。大家顺势而为，才是正确的历史选择。


## 01:11:55

路德: 1，华春莹急了：任何国家都没有资格否定中国人民选择的道路。三周前他们应该已经得到情报CCP要被美国定义，现在叫苦等姿态都是在游说。2，蓬佩奥说得很清楚，双赢是信守承诺，而不是用宣传忽悠，WTO贸易协议、中英联合声明、病毒来源。美国之所以要铲平CCP，生物武器死了这么多人，才要灭共。4月29日英雄科学家出来后，给美国写了大量的材料，让CIA彻底惊呆了！（不要以为CIA无所不能，他们当年也不知道911。美国情报能力强，但懂中文的人太少，情报分析能力太弱。文贵先生说整个华盛顿都以为14亿党员。班农先生2018年都不知道政法委是干什么的，政治局和人大的区别都搞晕了。）3，情报大海中，闫博士递交了很多名单，让美国人盯着这十几个人，只要看过往邮箱、信息、通话记录搞出来，美国人就全知道了，也全傻眼了！如果不给指明，美国可能要找很多年（就像找MH370残骸一样）。闫博士本人就是证人。哪怕孙力军自己出来，都不会有确凿的证据，CCP越神秘的指令，就越没有书面证据，甚至手写白条，传令的方式，当年在延安就是这么操作。

## 01:19:53

安红: 1，美国对闫博士的十几人名单能做多少事儿？2，这场殊死搏斗，希望每个人审时度势，全球灭共、刨根问底。3，每个人动动手指，转推发言，就是压死CCP的最后一根稻草。
