---
title: 2020.01.16 路安艾瑞时评
author: 路德社
date: 2020-01-16 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=kWmzbBRu6vE](https://www.youtube.com/watch?v=kWmzbBRu6vE)

## 00:00:13

路德: 莱特希泽为什么说协议包含结构性改革？为什么班农说川普集法官陪审团执法于一体？瑞克小哥的公司准备起诉阿里巴巴；

## 00:02:20

安红: 1，中文版云山雾罩。2，条款事无巨细，CCP若执行即将面临解体。

## 00:03:03

艾丽: 看到文本内容，理解为何翻译不出来。高翻们，所有知识都服务于党，让中国人认得字，却看不懂内容；举例：【知识产权】第1.6条 阻止使用商业秘密的临时措施，第一款“双方应规定及时、有效的临时措施，以阻止使用被侵犯的商业秘密”，【正确翻译】：“采取一切手段防止犯罪事实的发生。”墙内期待中文版，CCP想让大家看不懂，英文版更严厉，第一条谈的是预防。

## 00:08:30

艾丽: 【知识产权】第1.7条 启动刑事执法的门槛 ，第一款，“双方应取消任何将商业秘密权利人确定发生实际损失作为启动侵犯商业秘密刑事调查前提的要求。”【正确翻译】：已发生，还没有产生实际损失之前，已经是犯罪。关键点：执法标准，发生盗窃行为，就应被定性，门槛低。

## 00:10:58

艾丽: 【知识产权】第1.8条 刑事程序和处罚，第二款“二、中国的刑事程序和处罚应至少将出于非法目的，通过盗窃、欺诈、实体或电子入侵的形式侵犯商业秘密的行为，以及未经授权或不当使用计算机系统的行为列为禁止行为”。

## 00:13:01

艾丽: 【知识产权】第1.9条 保护商业秘密和保密商务信息免于政府机构未经授权的披露。这一条涉及结构性改革，把雷埋在文本里。【正确翻译】：政府机构不得通过行政命令获取商业信息，并且在不得到私人企业书面授权的情况下用于其他用途。

## 00:14:20

艾丽: 【知识产权】第1.9条 的第一款：“为进一步加强对商业秘密的保护，更好地鼓励各类企业创新，中国应禁止政府工作人员或第三方专家或顾问，未经授权披露在中央或地方政府层面刑事、民事、行政或监管程序中提交的未披露信息、商业秘密或保密商务信息。”
中国政府招投标过程中，会引入看上去像第三方的“招标委员会”（其实都是政府的）若想中标，参与投标的各国必须无条件转让技术进行审核，比如铁道部招标中国高铁技术就是这样抢来的。
“刑事、民事、行政或监管机构”在执法过程中，存在滥用信息，中国的党政商完全混合。协议中对此禁止，倒逼CCP进行结构性改革。

## 00:18:14

艾丽: 【知识产权】第1.9条 第二款的第六个小标题：“（六）对未经授权披露商业秘密或保密商务信息的行为实施应阻遏此类未经授权披露的刑事、民事和行政处罚，包括罚金和停止或终止聘用，以及作为修订相关法律的最终措施一部分的监禁。”
剑指行政、执法体制改革，需要把党政分开，政商分开。这么翻译，对内可以耍无赖，高翻们太可悲，良心大坏。

## 00:21:24

路德: 请瑞克分享金钥匙。

## 00:21:42

瑞克: 关注每一条款最后一句。双方确认美国现在的法律法规已经达到标准，美国方面无需规定，单边要求；关于责任义务和权利之间的分配，大篇幅是中方的义务和责任。

## 00:24:29

瑞克: 【知识产权】第1.5条 民事程序中的举证责任转移。举证到位和举证倒置之间的关系。执行层面全在CCP，因为美国法律非常完善。只要美国提供了间接证据或初步证据（ prima facie evidence），立刻“举证倒置”，CCP必须举证，证明自己没有侵权。

## 00:27:35

瑞克: 打击中国网络平台侵权。【知识产权】第1.14条 主要电子商务平台上的侵权。举例，若淘宝上有假耐克鞋在卖，耐克公司提出申诉，淘宝就要举证自己没侵权，大量工作量。以前中国有很多玩法，比如甩锅“与平台无关”免责，执行层方面，国内民事执行庭不会执行。美国公司截图假货页面500次，买200双假鞋，就够了。美国有大量公司可以发起起诉。

## 00:30:49

瑞克: 【知识产权】第1.3条 侵犯商业秘密责任人的范围，“二、中国应将侵犯商业秘密的“经营者”定义为包括所有自然人、组织和法人。”意味着，谁也逃不了干系，别想找人背锅。谈美国公司如何维权。1，阿里巴巴大量工作量举证。2，举报信直接交给刘鹤和莱特希泽。谈亚马逊如何解决盗版问题。

## 00:35:24

瑞克: 【知识产权】第1.13条 打击网络侵权  二（二）免除善意提交错误下架通知的责任； 这一条说明，权利所有方，错伤无责。即便卖正版，没有授权都不行。

## 00:36:13

路德: 会去中国起诉，还是在美国起诉？

## 00:36:20

瑞克: 会去中国起诉。先去尝试，收益会大。中国最高法，若有专利侵权。在中还是在美起诉，涉及司法管辖权的问题。阿里巴巴是美国上市公司，起诉阿里巴巴将是很好的例证。

## 00:38:52

路德: 卡尔·巴斯说，贸易协议是暂时休战。协议可分化CCP。清朝不是宪政，CCP自认有“宪政”，但不是西方的产业民主。川普集法官陪审团执法于一体。接下来会有大量美国企业去起诉，比如淘宝卖假货，举证责任倒置，淘宝要去抓小偷，当200家商家去投诉淘宝，淘宝就要赔钱。与当年WTO里争吵几年不同，川普当法官，立刻解决万箭齐发。预计赔偿金额巨大。

## 00:43:28

瑞克: 【知识产权】第1.7条 启动刑事执法的门槛  二（一）作为过渡措施，应澄清在相关法律的商业秘密条款中，作为刑事执法门槛的“重大损失”可以由补救成本充分证明。
在“重大损失”上有很大发挥，举例1，如何弥补假耐克的伤害，不仅仅是假货的货值；举例苹果被小米抄袭样式，小米连空气净化器也抄袭松下，抄得一模一样，但在广州打官司存在地方保护，小米在国外不能卖，会被告死。中国人被灌输有毒思维，拿着别人的专利卖低价，认为“扬我国威”。

## 00:51:34

安红: 1，曾有客人隐瞒事实真相，费劲心机改变话术，最终被保险公司查出。与贸易协议文本翻译如出一辙。2，川普将“让领导先走”应用于贸易协议中，不再计较一城一地，直捣黄龙。3，若真的尊重知识产权，中华新联邦将与国际接轨。4，签不签，CCP都是死，区别是死得快or死的慢。

## 00:54:48

路德: 还有哪些补充？

## 00:54:58

艾丽: 【附录十四 关税配额】“二、中国每年小麦、大米和玉米的总体关税配额应于当年 1 月 1日前分配至最终用户。中国应确保不抑制小麦、大米和玉米关税配额的足额使用。”中粮、中储粮、供销社三家垄断95%配额。
“三、中国对小麦、大米和玉米关税配额资格、分配、返还、再分配和处罚的要求，不得区别对待国营贸易企业和非国营贸易企业，并应同等适用于小麦、大米和玉米关税配额中的国营贸易配额和非国营贸易配额……”这部分谈的是公平竞争，配额外的更多，美国无法审查。接下来“……中国小麦、大米和玉米关税配额管理措施中，获得小麦、大米和玉米关税配额分配的“最终用户”和“企业”包括国营贸易企业。”剑指倒卖配额的。

## 00:59:36

嘉宾1: 接上条位置。“四、中国应于每年 10 月 1 日前对未使用并返还的小麦、大米和玉米关税配额量（包括未使用并返还的分配给国营贸易企业的配额量，或定为“国营贸易配额”的配额量）进行再分配。仅有新申请者和除退回未使用小麦、大米和玉米配额的企业以外的企业，应有资格获得小麦、大米和玉米关税配额再分配量。”要求公平分配，应给予民营企业。民营企业在艰难中生存，若三大垄断企业放开，对民营将是利好信息。

## 01:01:53

路德: 如何看待班农说川普集法官陪审团执法于一体？

## 01:02:10

瑞克: 川普是协议主导者，协议非常强势，对公平市场来说是好事。

## 01:03:31

艾丽: （有没有机会倒逼改革？）被美国监督，非常可悲；若如协议要求，则党政分开、政商分开，体制就变了，如此翻译是为后面无法执行留后手；若改革派对付强硬派，将相当分裂。

## 01:06:17

路德: 党媒解读，协议没啥，全篇对CCP利好。

## 01:07:21

安红: 1，川普以子之矛攻子之盾。2，日人民报，砖家自嗨，缓解前阵子紧绷的弦，由于双方不对等，用来模糊视线自圆其说。

## 01:08:58

路德: 卡尔·巴斯说“休战”。1，关税没减少，CCP没机会耍赖。2，协议是抓手，美国公司可以去维权，微软、耐克等群狼战术。3,马上开启第二阶段谈判。4，若不赔钱，用国债赔。5，川普又多一把枪，这次是CCP给的。

## 01:13:01

瑞克: 美国三层雷。1，主动进攻，规定时间点。2，被动性的，已经把枪给美国企业，签约仪式前，邀请了商界大佬们，送枪。以前诉讼费高，现在举证倒置，诉讼成本大大降低。3，长远性，没有对美方提出要求。若CCP部分执行，美国依然可以增加关税。农产品中，宠物食品属于粮食中的边角料制成，CCP也要购买。CCP根本看不懂贸易协议。奴隶被解放后，需要适应一阵。

## 01:19:33

路德: 协议只要执行1年,ccp出口美国的产品将大大减少，因为很多是假货；而美国进口中国的产品，将大大增加，一些很牛的产品，为了不被迫技术转让，选择不进入中国。举例：摄像机。CCP通过贸易赚取大量外汇的方式：1，假骗偷低成本优势。2，货币贬值没机会。3，美国企业开始追讨。

## 01:22:32

安红: 中国人一直被教科书洗脑，鸦片战争只是想和中国人做生意，但闭关锁国多年，宁可让老百姓吃草，也不让老百姓好好生活。希望中国人汇入世界普世价值的洪流，不再是生存，享受生活。

## 01:24:02

艾丽: 第一阶段贸易协议将为美国提供前所未有的执行机制和速度。储备好粮食。

## 01:24:31

瑞克: 协议要执行，能力和决心都要有。神烦伪民运，口号震天响，完全不落地。炮轰鸡腿潘。
