---
title: 2020.04.11 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-11 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=tKDfGDHOxss](https://www.youtube.com/watch?v=tKDfGDHOxss)

## 00:00:14

路德: 解析主题。

## 00:01:54

BO博士: 新闻梳理：1，周五，美国海军贝瑞号导弹驱逐舰（DDG-52）穿越了台湾海峡。现在美军是直接回击中共的武力宣示，紧张情况升温。2，中国航母辽宁号绕过台湾东部。3，美国号（LHA-6）两栖战备群在东海巡航。4，停在沪东船厂的中共第一艘075级两栖攻击舰，著火了！献礼工程。莫非青烟袅袅？

## 00:05:38

艾丽: 新闻梳理：1，全世界感染者人数从50万变为100万用了8天时间，不到5天从100万升到了177万，快速翻倍。2，英国剑桥大学及德国学者本周发表了一篇探讨新冠病毒传播溯源的研究报告，探讨新冠病毒从武汉到欧洲和北美的传播轨迹。研究发现，病毒毒株可分为A、B、C三种类型，而较为原始的版本"A型"虽然出现在武汉，但在武汉样本中更多的是变异的"B型"毒株，A型毒株在美国和澳洲研究样本上更为常见。全世界专家在研究病毒起源。

## 00:08:11

路德: 1，这份剑桥大学的研究结果：样本数极少。欧美样本发现一个就上传一个，中gong国延迟上传且严格控制病毒样本，这篇论文的研究样本从源头上就有问题。且研究与石正丽第二次上传的云南蝙蝠病毒序列想比较，这个病毒不存在，只有序列。且石正丽的云南蝙蝠不是冠状病毒的直系病毒，剑桥大学内部发布，不是顶级刊物 ，且结论站不住脚。2，川普总统：现在假新闻媒体纽约时报正在将冠状病毒的起源追溯到欧洲，而不是中国。 它拿了第一！ 我不知道失败的纽约时报从哪里得到这个结论？有标明标明来源吗？他们最近像狗一样被赶出中国，显然想回去。可悲！一帮伪专家瞎做分析。3，“119”节目未来一定能够被验证。现在川普总统明确。

## 00:14:23

BO博士: 1，《名侦探柯南》：真想只有一个。路德社节目从119开始，硫酸羟氯喹，结论从未改变。CCP方面口风一致乱变，不断甩锅。2，纽约时报经常给中gong站台，作为偏左媒体，与CCP沆瀣一气，帮忙粉饰。竞选开始纽约时报一直跟川普总统不对盘，川普总统坐拥最强情报，此次趁机揶揄，扒开左派媒体伪善画皮。

## 00:19:19

路德: 1，脱钩、换汇、屯粮、挺郭，硬核爆料，从未改变。2，“119”后，路德社节目不断丰富119结论，没有任何改变。

## 00:22:14

艾丽: 1，全球新闻界被强烈蓝金黄，尤其东南亚。比如新加坡的《联合早报》被CCP严重影响。2，全球信息战，CCP不断甩锅，混淆视听，掩盖放毒的真相。真相掌握在川普手里，出击必打痛CCP。

## 00:24:37

路德: 1，伪类用标题党乱忽悠。2，班农先生在战斗室内容中，再次提到纽伦堡大审判。据文贵先生爆料，本期内容是经过美国政府多方讨论后决定的，不是随便说说，准备后路，否则上法庭。3，纽伦堡大审判时，希特勒已经死了，长达四五年时间的审判中，协同作恶的跟随者同样被审判。

## 00:27:50

BO博士: 1，武汉公民会是陪审团的成员。这句话最狠。因为CCP最怕老百姓行驶公民权力！每一个武汉人，都有亲人朋友在这次灾难中去世，所有人都是证人，并参与量刑。2，这次节目比上次更为推进了一次。将审判结构，谁来做陪审团等细节都讲明了。

## 00:30:54

路德: 1，班农先生说：不管是不是实验室本身引起的，无论是否生化武器还是泄露，这一切都会在以后裁决。未来要对实验室的来龙去脉进行审查。所以CCP必须将所有实验室数据提供给WHO。早在11月中旬就知道了，压制信息至少45天，最大受害者就是湖北的、武汉的公民。未来几年内，一定会得到审判。2，口气是“一定”！时间是“未来几年”，所有公民是“自由公民，坐在陪审团席上”，班农先生把CCP灭亡的时间表已经透露了，1-4年内审判，与文贵先生说的时间是吻合的。

## 00:35:54

艾丽: 1，纽伦堡大审判的审判进行了十个月。除了有反人类罪、战争罪，还有密谋罪、破坏和平罪、侵略计划罪，从犯都要被审判。2，CCP先杀中国人，再通过散播病毒杀害全球。班农先生率先提出受害的中国人，与中国人民站在一起。3，活摘法论功，杀新疆、西藏人摘器官的医生，是否都将被审判？

## 00:39:03

路德: 1，班农先生只用“隐瞒疫情”一条，就足以上纽伦堡审判。这还相对客气。如果拿出生化武器，恐怕就是卡扎菲、齐奥塞斯库的下场。2，美国传递重要信号，已经有了100%上审判台的实锤证据。且审判前提：CCP必亡。3，美国政府已经做了重要决定，CCP已经结束了。

## 00:42:00

BO博士: 1，班农先生在上期节目还在探讨病毒来源，本期节目说“不管是不是生化武器”。隐瞒疫情、万家宴、让李文亮、艾芬失声等实事，不需要取证，已经可以坐实审判。2，审判不会一下子结束，每个节点都会被挖出来。当年审判纳粹，屠杀犹太人的详细细节都有记录。在当下时代，手机里的摄录证据以及人证，都会很重组。

## 00:45:54

路德: 1，纽伦堡大审判在德国，就在希特勒洗脑多年的德国人来审判。并没有把法庭放在美国。2，未来将审判放在武汉，让中国人来决定。3，大审判的意义，每一个受害者，都可以去起诉。举例，即便是戴着红袖箍的作恶者，如果犯下罪行，受害者都可以起诉。3，美国是辩论式的，陪审团决定。哪怕证据被毁灭了，只要受害者的证词被陪审团采信，依然可以做出有罪判决。现在很多军警特宪觉得已经把证据毁灭，就能神不知鬼不觉脱罪，就像国会接受质询一样，如果交叉询问，逻辑自洽经得起推敲，陪审团仍然能定罪。

## 00:51:05

艾丽: 1，陪审团制度，当CCP已经是非法组织，真相将全面曝光。2，GTV的每天视频就是证据。如果大家手里有录像，作为当事人可以作证。只要宣誓，就能指证。那些红袖箍、军警特宪，无论有没有录像，都能站出来。3，一开始可能很多人不敢说真话，担心被威胁，这是CCP统治的手段。让武汉人、中国人敢站出来，前提是一个法治的环境，就是CCP灭亡。一批一批的中国人一定会站出来。

## 00:55:06

BO博士: 1，纽伦堡大审判有很多人无罪释放。宣判为犯罪组织： 纳粹党、盖世太保、党卫军。宣判为无罪组织： 德国内阁、冲锋队、参谋本部、最高统帅部。2，做审判，是挖出来真正的坏人，接受法庭审判的过程，将每个人的证词进行比较，一些卫兵当年就指正了犯罪首脑。现在的红袖箍和城管，不是所有人都有罪，要保留好证据。

## 00:57:49

路德: 1，现在干坏事肯定不是一个人干，而是一伙人干。具体做事的人，可以去举报，提供情报和信息。2，班农先生告诉军警特宪，不要有侥幸心理。3，马克龙得到了1061例“羟氯喹+阿奇霉素”受试者病例，10天内治愈率91%，临床上有了巨大进展。4，詹姆斯·托达罗（MD）james todaro的推特：华盛顿（柯克兰）疗养院：无羟氯喹，120居民35人死亡。德州养老院：羟氯喹治疗，135居民，只有1人死亡。

## 01:02:16

BO博士: 1，越来越多临床数据出现，羟氯喹确实有效。2，91%的人有效，9%的人没治愈，左派媒体喜欢抓住那个9%没有治愈，抓住135人中有一个人死了大做文章。2，黑泽明导演电影《罗生门》，真相只得一个，但是各人解读事件的目的却各有不同。独立思考，审慎分析，要对美国的fake news有免疫能力。

## 01:05:52

路德: 伪类在排泄物里找食吃。

## 01:06:54

艾丽: 1，在中gong国，之前问了湖北省的一些医生所谓的“专家”，就是不用羟氯喹+阿奇霉素，说副作用太大，睁着眼说瞎话，没有任何科学态度。2，奎宁，金鸡纳霜，康熙就是被奎宁治愈。这是一种老药，全世界重新认识奎宁。甚至能够起到杀菌和一定程度疫苗的作用。

## 01:16:58

路德: 1，万国数据背后就是阿里巴巴。2，在美上市的中概股，只要一开发票，就视作营业额。这些中概股宁愿开发票多缴税，因为能在美国圈到更多的钱，所以存在大量虚开发票的情况。年初就好规划，和股评员勾兑好，利润增加却不分红，等到要分红的时候，利润就没了，大股东就套现。已经形成套路，忽悠美国股市。3，美国营业额是自己报税，账单透明，谁都可以查。4，阿里系的一贯玩法，所谓双十一、双十二，都是假数据。淘宝刷单，刷点赞评论太多了，营业额都市假的。5，万国数据这事儿，针对发票造假。6，爱奇艺打用户数造假。7，接下来中概股的各种造假套路都会被一个个揭穿。

## 01:23:47

艾丽: 1，中概股作假无非是那几种，用户、数据、报表等，查他们的造假难度并不太大。2，报告指：“VIE财报里显示，PPE（固定资产）和建设（指机房建设）开支水平相去甚远，公司建设数据中心开支巨大，但并没有新购设备的记录，钱去哪了？”3，这种大数据公司，在全世界租给华为在内的大型国企，租用云端数据业务，不会挣到太多钱。用电量非常大，虚增25%，可以凭用电量打假。

## 01:26:46

路德: 1，万国数据为何要为不同数据中心成立不同子公司？为什么不统一以母公司名义借债以获取较低资金成本？子公司收入方面可以重复计算。2，“威腾”系公司到底是谁的？万国数据要收购多个“威腾”？就是小金库。3，除去应收账款后，万国数据的资产负债表还够好吗？这种公司不应该存在大量应收账款，可见故意把钱转出去。4，万国数据比爱奇艺造假更加肆无忌惮。可以用很多假合同做成“应收账款”。

## 01:30:28

BO博士: 疫情在家，不妨多看书。从不看墙内电视节目的真人秀、抖音。看历史、人物传记，看多后会知道CCP长不了，对未来产生希望。

## 01:31:55

艾丽: 中概股套钱的方式，人人都知道，中gong国的GDP也是这么干的。当美国用法规去打假，将刺穿所有泡沫。以古鉴今，现在很疯狂。
（完毕）
