---
title: 2020.03.09 路德时评（路艾谈）
author: 路德社
date: 2020-03-09 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=3xVo838VLXQ](https://www.youtube.com/watch?v=3xVo838VLXQ)

## 00:00:14

路德: 北京时间节目时间提前了。原油大跌，全球股市均雪崩；美股还没开盘就已经跌停；所有这些对与灭共的关系？重磅中的重磅。

## 00:01:43

艾丽: 大萧条来了。在实际商业活动中，上周做贸易的人感受到了。马来西亚做河沙、矿石生意的，租了农地，做有机农场自己种东西，住到农村去。

## 00:03:53

路德: 艾丽认识很多做国际贸易的商人。为什么大萧条来了？微观、个体层面上。

## 00:04:29

艾丽: 阿拉伯国家的石油商，轻质原油货已经快到港了，油已经到了山东，买家不付钱了，卖家宁可甩货也要快点出手。原油在青岛附近的，油库都是满的。

## 00:07:22

路德: 从上周开始，全球经济活动骤停。原油是各种化工产品产业链的源头，以原油、化工原料为源头的供应链停掉了。

## 00:08:07

艾丽: 原油是源头，温家宝的4万亿拨款给青岛，突击建设了很多炼油厂。经过疫情，炼油厂的实际开工率不足10%，没有订单，就没必要买原油。

## 00:09:38

路德: 恒生、日经大跌，全球指数期货暴跌。原油价格暴跌，路上的船，突然暴跌30%，宁可跑单。

## 00:10:43

艾丽: 1，原油方面，2个月前签合同，海上运输一个月，此时买入就砸在手里了，宁可损失10%-30%的订金。1991年以来最低点，生产就是略赔。贸易商是最直接的感受者，半年可以赔光一辈子继续。2，炼油厂下游的工厂，也没有订单。矿业、河沙的贸易商，CCP的填海、修路工程，也都延期了2-3个月，对于卖方来说，给中国供货的国家都遭遇重创。

## 00:14:25

路德: 起因来自沙特，增加产量，价格大幅下降，但俄罗斯等国生产成本高。沙特只要将产量提升，价格下降，就能将俄罗斯、委内瑞拉、伊朗的市场全都吃掉。

## 00:15:54

艾丽: 1，沙特打油成本2-3美金，欧佩克是同进同出，其他国家生产成本高，下一轮石油国家面临倒闭。2，黎巴嫩政府违约，难以偿还12亿美元的欧盟债券，石油输出国、负债能力差的小国家将出现信用违约风潮。

## 00:18:04

路德: 1，很多国家跟CCP勾兑，就是通过资源，未来CCP自己的需求大减。对于石油输出国来说，中国这个大客户需求降低，其他散户又被沙特低价优势吸引走了，俄罗斯成本高（20美元左右，科技含量太低）。2，美国内部有一个石油价格，沙特影响的是国际石油价格。

## 00:20:57

艾丽: 中东原油很浅，沙特用美国的技术，所以价格很低。其他国家，深海打油成本高，只要低于28美元，就要赔钱卖了。沙特能一下子把其他卖家挤跑。会形成链条、波浪式的风潮，很多能源输出国的财政可能支撑不了多久，半年之内。

## 00:24:11

路德: 石油暴跌，和灭共又什么关系？

## 00:24:26

艾丽: 1，CCP用金钱和采购维系关系，在与全球做贸易、藏钱，通过大量采购能源，利用供应链和盗国贼家族的企业，赚取价差获得巨大利润。2，周永康通过石油里挣钱，让老百姓埋单，如果国内供应链断裂，CCP没钱了，这种用钱维系的蓝金黄关系就会随之断裂。对于灭共是天大好事。

## 00:26:18

路德: 1，CCP靠大市场，和石油相关的在于加工类产品、汽车用油，现在加工类产业大量产业链转移，全国各地的复工很难，汽车用油恢复有限。2，国际疫情之下，很多政府也会重新洗牌。股市大跌，将影响当地老百姓。恐怕将导致政府重组，重新思索走哪条道路？3，CCP是经济全球化的最大受益者，一旦全球产业链断掉，CCP必死。目前来看，与CCP融合越深的，受害越大。4，众议院共和党领袖麦卡锡接受fox采访时也说道，早应该听川普总统的，把产业链移出中国。如果不听，只能受累。死掉那些与CCP搞在一起的，没有与CCP勾兑的企业会起来，这些企业起飞后，CCP对美国的影响力也会减弱。接下来影响到CCP以经济换外交的影响力。5，美国接下来应该会有连环招。

## 00:30:31

艾丽: 1，对CCP万箭齐发，已经开启，连锁反应的后效应很大。CCP靠全球化，将所有人绑在CCP这架战车上，CCP像一部要散架的自行车，只有奔跑才能不散架，不断以消费主义、增大欲望，以需求预支未来一二十年的采购，让全世界看好中gong国，这就是大泡沫。2，挤泡沫后，经济将影响政治，一些国家会破产，一些国家会面临重组。

## 00:33:22

路德: 1，CCP像一部要散架的自行车，不断以订单绑架全世界，一旦CCP增速慢下来，与CCP绑在一起的企业必死。2，一些公司以CCP的订单作为基础，发行证券，用这个钱去赚快钱。原油突然跌30%，跌破平仓线，必须补钱。CCP一直在赚快钱，美国股市大量炒家都是专业炒家，突然一天大跌，这些短线的快钱就没了。CCP借一带一路疯狂拿订单，不断吹大泡沫。3，这次能不能打到盗国贼身上？

## 00:37:33

艾丽: 1，一带一路上，从全世界圈钱。以中国的银行作为担保，在当地发债，拿走当地国的资本，去玩短线。如果当地国还不起债务，国民就被绑架了，当地老百姓背上债务，但资本却被中外盗国贼家族瓜分。沿途60、70个国家都是这种套路。2，因为与CCP合作，原油下跌，倒霉的还是当地百姓。

## 00:40:50

路德: 1，CCP会否提前割肉？CCP的债务危机巨大，相比美国政府不投资都是私人投资，中gong国的钱都是盗国贼们弄走了，可能会部分割肉，只要乱了，政权就乱了。【美国乱，乱经济。中gong乱，乱政权。】2，就算全球都经济下滑，美国是刺破泡沫，CCP的政权就没了。3,亲身感受，2007年房子100多万，2008年金融海啸后跌到十几万，宣布破产就是不还钱，银行超低价卖房，利用房子债券化套取资金的银行会大量破产。3，CCP在海外资产，必然遭受重大冲击，最终会造成执政的冲击。4，挤泡沫会让川普总统更开心。

## 00:45:43

艾丽: 1，美国与中gong国的个人破产。在海外认识一些个人破产的承包商，承担相应的法律责任后，银行的钱就不还了，个人还是能够生活得很好。银行为了刺激借贷，就应该承担风险，倒闭也是合理合法。2，中gong国银行国有化，和世界上任何国家都不一样，国有化后家族化。遇到重大危机的时候，由于不专业，所以自己玩现了。3，正如海航一样，在海外随意撒钱，政治因素在背后，就是盗国。4，所有国有企业，通过私有企业国有化，国有企业中央化，中央企业家族化，家族企业儿孙化，把这个国家盗空。

## 00:49:44

路德: 道琼斯指数刚刚开盘，下跌1884点，跌破24000点。对美国普通老百姓影响不大，美国股市大都是职业玩家竞技场（像NBA）《华尔街之狼》那种，有相应的法律，保护本金存底，倒腾的都是泡沫，不断吹成泡泡，一跌就会死很惨。对于美国经济会不会有影响。

## 00:53:18

艾丽: 适当挤泡沫，应该是良性反应。只要机制和体制在，还是看好美国市场。中美产业链硬脱钩后，美国可以自体循环，金融应该以实体经济为基础，美国仍然有健康的机体。相信华尔街中，有CCP的隐藏力量。

## 00:55:53

路德: 1，道指自由落体。2，川普总统一直被股市绑架，美股暴跌，对灭共有好处，因为如果11月3日大跌，川普连任堪忧。3，此时暴跌，华尔街中与CCP深度勾兑的，将被大浪卷走。川普可以成功甩锅，成为“救美国经济的总统”，像罗斯福一样，启动一系列经济调整。4，不靠经济牌、股市牌后，第一任期政绩清零，川普想连任必须灭共！

## 00:59:14

艾丽: 1，美国已经有很多重磅宣言和讲话，世界上最大病毒就来自CCP，如果不能灭gong，就是和魔鬼做交易。2，去年8月24日，川普让产业链回来，与CCP脱钩非常英明，在世界级大佬、集团的眼里，川普的决策能力毋庸置疑。

## 01:00:46

路德: 1，2019年，民主党首次党内竞选辩论，CNN直播，所有人都说“川普将中gong国作为主要竞争对手是错的，俄罗斯才是主要对手”，但疫情出现之后，民主党候选人全面转口风，一致反gong。这也将舔共的布隆伯格挤走。民主党内部也觉醒了，与CCP勾兑必死无疑。2，川普最早宣布与CCP打贸易战的时候，遭到了民主党猛烈攻击。华尔街与CCP深度捆绑，最终都要通过法律方式，找到责任人！美国会追究资本，追究CCP制造的病毒拖垮全球经济。

## 01:04:01

艾丽: 1，美国最近一系列宣言，可见已经觉醒。文贵先生2017年率先提出，西方文明世界若不觉醒，将走入黑暗时代。当时文贵先生被CCP疯狂打压。现在，美国看到了CCP的宣传、金钱、威胁的力量，全球播发新华社通稿的背后，是王73掌握的全球一半暗势力。2，外国人在中国，被配了一个未成年美女秘书，以色诱方式蓝金黄。3，还有很多人相信CCP，可见海量宣传的力量。

## 01:06:56

路德: 1，这一轮的起点就是原油大跌30%，沙特等国率先发难，降价增产，从原油率先发起攻击。2，主动攻击，做行情的预料不到。上一次是海湾战争1991年，前苏联措手不及，骆驼身上的最后一根稻草。1991年底，苏联解体。3，沙特绝对与美国站在一起，这一轮可以收割CCP大量资金。如果跟沙特一起，提前做空，能挣多少钱？

## 01:09:50

艾丽: 天量交易，根本堵不上。

## 01:10:06

路德: 1，金融证券市场的统一行动，从原油角度去打，原来还有沙特这种玩法。以前，如果大量资本在股指期货中，就是肉搏战，但以原油价格（可单方面宣布下跌）为切入点，在全球疫情影响需求下降的情况下，引发的效应，传导到全球股市。2，沙特主动不和俄罗斯谈，不尿俄罗斯，可见背后有美国支持。

## 01:13:45

艾丽: 1，理解了文贵先生哈哈大笑的深意。2，去年沙特还想跟CCP勾兑、人民币结算呢，现在敢打这张牌，可见美国支持。多米诺骨牌第一张骨牌已经倒下。3，两军交战，CCP在股市上已经做好准备，金融衍生产品基本围绕大宗货物，石油暴跌后，货值降低后，CCP就砸手里了。

## 01:16:16

路德: 1，海湾产石油国家中，沙特是最大的负债国家，沙特很有钱，但背后的资本不是沙特控制的。阿布扎比现金最多，沙特产能最大，背后资本另有所属。2，月球轨道只要变动一点点，地球就完了。CCP没有意识到，沙特藏着按钮。沙特和俄罗斯（中gong国盟友）谈崩，为了就是打中俄伊联盟，报复伊朗。3，爆料革命说过，美国股市太高不要买，黄金要涨，都是有迹象的。4，文贵先生直播中都提前说了，又蒙对了，这就是价值。

## 01:20:00

艾丽: 1，沙特生产的每桶油中，美国都有分成。在中东其他国家，美英影响很大，CCP通过各种手段想要拉拢，在真正有信仰的政权面前，CCP不会成功。2，灭共的一枪打响，期待后续连锁反应。

## 01:21:03

路德: 我们的节目是知其然也要知其所以然，同时自己判断。
（完毕）
