---
title: 2020.03.27 路德时评（路博谈）
author: 路德社
date: 2020-03-27 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=433Q3r9UcKQ](https://www.youtube.com/watch?v=433Q3r9UcKQ)

## 00:00:14

路德: 川普签署2万亿美元紧急刺激法案正式生效，2万亿美元具体怎么分配？川普首次动用国防生产法案命令通用汽车生产呼吸机；美两艘航母都有官兵确诊意味着什么？

## 00:01:52

BO博士: 1，美国海军阿利伯克级导弹驱逐舰麦坎贝尔号（DDG-85）穿越台湾海峡。麦坎贝尔号和前两天发射导弹的巴里号（DDG-52）同属部署于横须贺的第15驱逐舰分队，担任里根号航母的护航任务。2，川普总统签署了四项法案，其中之一就是台北法案（TAIPEI Act），EP-3E“白羊座”，RC-135U 信号侦察机 ，每天都侦察。3，关岛安德森空军基地起飞的两架B-52H东海一日游。4，仁爱号医院船抵达洛杉矶港，准备接收非新冠病人。5，“总加速师”对美国海军也有奇效！搞搞停停快4年的“朱姆沃特”级驱逐舰（DDG-1000）即将（几天内）完成作战系统的最终调试，正式加入战斗序列！

## 00:07:57

刘先生: 1，美国确诊数据14011，纽约州4.6万（总人口2000万人），比1929年经济大萧条更可怕。2，英国首相约翰逊、查尔斯王子确诊。3，墙内在吹风，境外输入案例中持中国护照的占90%，甩锅海外华人。4,贵州率先开学，300多个学生发热，官方用“公共卫生事件”避重就轻。

## 00:10:28

路德: 1，川普签署2万亿美元紧急刺激法案。2，具体钱怎么分配？这项2.2万亿美元的法案包括5000亿美元用于帮助遭受重创的行业，3500亿美元为小企业提供贷款，并至少为相关卫生系统提供1000亿美元。3，为年收入低于7.5万美元的成人每人发放1200美元现金支票，每个儿童500美元；年收入高于7.5万美元，收入每多出100美元，支票金额减少5美元；年收入高于9.9万美元，不会获得现金支票；4，针对被迫停业的企业或总收入较上年下降50%的企业的税收抵免，用于留住员工，其价值相当于危机期间所支付工资的50%；5，提高失业保险，除了受益人通常从各州获得的救济金以外，每周增加600美元，持续四个月，该法案将资格条件扩大到自雇人士和独立承包商；6， 向航空公司拨款250亿美元，向货运公司拨款40亿美元，专门用于支付员工工资、薪酬和福利，另外分别拨款250亿美元和40亿美元，用于贷款和贷款担保；7， 向小企业提供3500亿美元贷款，用于支付工资、薪酬和福利。8，拨款1170亿美元用于医院和退伍军人医疗；9，在9月30日之前暂停偿还联邦学生贷款，并且不收取利息。10，阻止总统特朗普及其家族企业接受纳税人紧急救助，这项规定也适用于副总统彭斯、行政部门负责人、国会议员及其家人；在美国当官冒着最大风险，得不到利益。

## 00:17:10

BO博士: 1，美国体制真正在为老百姓服务，为中低收入者发放福利，给各州补助。自己所在的镇，不仅小朋友可以领午饭，只要觉得有需要，大人也可以去领饭，一家可以代领。2，小企业接受到的补助比大企业要优厚，大企业有经济效益还有社会责任感，宁可把钱给到大企业让人不要失业。3，工资越高福利越少，如果是高收入人群，就将福利让利给更有需求的人。4，中gong国被逼捐款，党员甚至直接抵扣。5，阻止总统特朗普及其家族企业接受纳税人紧急救助，这项规定也适用于副总统彭斯、行政部门负责人、国会议员及其家人；众议院非常惨，但美国的官95%都是清廉的，为民众服务的。6，各国官员清廉指数排行榜，每年中gong国都是垫底。7，订单没有了，但中gong国的失业率要被控制在5%以内（政治任务）就以其他名目改变“失业”的说法。

## 00:23:24

刘先生: 1，法案的及时性。参众两院和川普总统在战时状态下，动作很快。2，普适性，针对生活在美国的居民。3，针对性。对生活条件比较差的人帮扶力度很大，有权有势的人相对较小。4，精细化。列表中可见，从小企业运营到日常生活中，规定得都很细致。5，中gong国那边宣传见面房租，但很多没有落实到位，缴不起房租，很多中小企业会倒闭。6，美国是诚信社会，不像中gong国需要证明“你爸爸是你爸爸”。7，中gong国的经济刺激计划，得利的都是官僚资本。

## 00:26:20

路德: 1，川普总统以国防生产法案命令通用汽车生产呼吸机！认为“通用汽车在浪费时间”。2，通用汽车可以生产呼吸机，但量不够，所以命令他们先放下别的。3，只要两万亿美元刺激方案一通过，国防生产法案就能立刻启动。即将宣布行政命令“buy American”。3, 确诊10万人，两万亿美元通过，背后有玄机。川普总统说“进入第二阶段”，纳瓦罗说“我们正在从事第二次世界大战以来最重要的工业动员”。

## 00:29:38

BO博士: 1，川普大写发推，强硬语气，要求通用和福特赶紧生产呼吸机，GM已经立刻回应，已经生产相关器械。2, 美国并非不快，2.2万亿法案的内容几乎是一本书，所有议员连轴转看议案。佩洛西众议院凌晨投票，同样高效。战时美国政府和工商业良性互动。3，GM公司制作的呼吸机，都是政府埋单，这些公司一定会有盈利。只要符合雇佣条款，也能拿到低息贷款。这才是大国风范。4，中gong国政府是全世界税收最高的国家，不是一穷二白。缅甸政府给老百姓每人发了750人民币补助，政府说虽然没有财大气粗，但也在紧急时刻发放福利。

## 00:35:26

刘先生: 1，川普总统发推说通用和福特。通用本来要生产3万台，最终才生产了6000台。奥巴马时期政府救助了通用，通用的重心在中gong国99%。是否有蓝金黄的渗透原因？2，中gong国以假治国，以宣传为核心武器，绑架老百姓冒着疫情进行复工。当欧美国家的人不敢生产工作的时候，中gong国以人尸丸控制的中国人要挟世界。

## 00:39:25

路德: 1，运用国防生产法案，2万亿美元经济刺激政策到位，美国国内有厂的企业，赶紧生产，将美国的生产机器真正开动起来。2，福特和通用的汽车厂都在底特律，一旦生产调动起来，产业链上的其他企业也都活了。福特通用也能生产呼吸机，里面的零件等等，金属件、塑料件、电子元器件，呼吸机不是高难度的，之前不积极，现在支票到位了（1000多亿美元采购医疗设备），立刻开始干。3，接下来纳瓦罗会宣布，医疗产品只买美国货。bug American才是最关键的。第三步一定是产业链回归，把CCP憋死。

## 00:44:56

BO博士: 1，通用公司合作生产的公司可以生产便携式呼吸机，中小型呼吸机。有的病人在医院治疗结束后，可以在家治疗，腾出床位。2，呼吸机能拉起下游一整套的供应商，拉起塑料模具行业。医疗行业的模具和高端医疗产品一直没有离开美国，高端的一直在美国生产，低端的才移到了中国。3，重建民主体系下的产业链，不能再被中gong国掐住脖子。

## 00:48:29

刘先生: 国防生产法具有战略意义，舆论战和产业链中，CCP想与美国在产业链层面上深深捆绑，形成利益共同体。国防生产法是从法律层面，摆脱CCP的钳制。在舆论方面，参议员们已经行动起来，对抗CCP的大外宣。美国要抓住这两点打CCP。

## 00:49:58

路德: 1，美国两艘部署在亚太的航母都发现了军人感染新冠病毒，里根号和罗斯福号都有了。2，罗斯福号之前在越南参加了公开活动，越南病情不是很多，与中gong国早就封关了，竟然也感染了。究竟是超限战还是疫情太严重？

## 00:51:23

BO博士: 1，认为有超限战的手法。斯伯丁将军发推了，直指超限战。水兵穿着便服与越南民众连环，其中是否混入了一些人？当时活动只有人去测体温，很多人感染后体温没有升高。2，越南确诊人数只有台湾一半。CCP的超限战能够抢占先手。3，里根号没有部署，只是停在横须贺港口，船员可以下船娱乐活动，可以住在当地，美军在3月20日已经宣布封闭管控，作为预防措施。美军大规模感染概率比较小。横须贺在东京湾附近，与当地日本社会接触多，全舰排查之后，将阳性者送到岸上救治，问题不大。4，罗斯福号的日程就要改了，要用7天时间在关岛排查修整。5，（关岛离台湾很远，中间的调整期，如果PLA有动作，来得及么？）航母部署需要行军路线，现在路线要改，舰载机联队可上陆部署，不影响战斗力。关岛和冲绳仍在24小时战备值班，没有停止侦察。早期美国军方没有提起重视，所以去了越南。现在引起注意之后，战斗力不受影响。6，美军要求战备人员全都上舰之后，大规模传播的几率就没有了。

## 01:00:02

刘先生: 1，无疑超限战。美国人太high。CCP将几千年文化中的糟粕集大成。2，病毒的传播媒介不确定。轻微症状、无症状者根本防不胜防，CCP不会硬刚美国，会背后下毒。3，CCP如果真要动手，肯定要调虎离山。希望美国高度重视。4，俄罗斯、朝鲜防范等级极高，就是因为知道CCP有多坏。

## 01:02:36

路德: 1，美国军舰与越南民间交流，没有任何防护措施。预计会有更多检测结果呈阳性。2，密歇根男子患病后，濒死状态，使用了羟氯喹获救了。密歇根州是民主党的州长，州长依然禁止使用羟氯喹。川普推荐的药物，在民主党的州，比如内华达州都被禁止了。

## 01:08:08

BO博士: 1，美国各州可以完全不理总统。内华达州长听了左派媒体的假宣传，老人家吃了浴缸清洁剂死亡，所以不允许用。未来如果因为不能吃氯喹而死亡，可以打官司告州长的。2，左派媒体偷换概念，浴缸清洁剂和川普总统推荐的羟氯喹能是一个东西么？3，极左派，屁股决定脑袋，所有都从政治立场出发，凡川必反。如果违背科学，一定会承担责任。

## 01:10:54

刘先生: 左派与CCP穿一条裤子。为了自己的政治利益攻击川普。盯着别人说的话趁机造谣，对那些对新闻不是很关注的人来说，很容易相信。最终达到的目的就是，谁的话都不听了。

## 01:12:12

路德: 1，川普要做事太难了，去年8月23日要搬回产业链，阻力重重。硫酸羟氯喹多次被验证有效，但还被歪曲。2，川普权力受限。现在治病是八仙过海各显神通。硫酸羟氯喹便宜、好找才推荐。美国的体制内，别人有权力说不。

## 01:15:05

BO博士: 1，总统不是医疗专家，内华达州的州长也有自己的信息来源。这也是为何媒体战很重要，因为假媒体会造成巨大损失。CNN已经从排名前三到现在前20。2，吃浴缸清洁剂死亡的案例公布后，很多美国人质疑媒体报片面假新闻。老百姓的眼睛是雪亮的，美国更多的人是沉默的大多数，全面客观看待两党。美国极左和极右都是极少数。

## 01:18:27

路德: 1，川普总统发推。fox 商业网络炒掉了trish_regan，因为她报道了某些媒体试图用冠状病毒搞掉川普。2，这说明，美国的这些主播都是直播，不是录播，不是念稿。3，trish regan的黄金时段暂停播放，regan采访班农最多，fox未来估计遭遇抨击。川普总统都转推了。

## 01:21:16

刘先生: 1，CNN FOX的很多主播，有的发过推，在家里就可以办公了，团队到主播家里。2，G20视频会议，英国首相约翰逊也是很简易。3，中gong国的媒体一切都安排得很好。trish与刘欣之前隔空辩论过。

## 01:23:10

BO博士: 1，FOX都是盈利机构，开除名人trish regan应该是上层讨论后的结果，因为她的言论可能会导致诉讼，或者影响ad或收视率。究竟开除的决定是否正确，要看长期影响。如果fox收视率下降，可能trish又会回来了。2，媒体机构有媒体属性，也有盈利属性，要对股东负责。不是中gong国的国家喉舌。3，trish是大牌，后续应该还有故事。4，trish因为指控了一个没有根据的东西，“用冠状病毒阻止川普施政是与弹劾一样的恶劣行径”，左派议员在2万亿美元里掺沙子也是合法的。
（完毕）
