---
title: 2020.01.21 路安墨时评
author: 路德社
date: 2020-01-21 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=XHi_HRIs4pY](https://www.youtube.com/watch?v=XHi_HRIs4pY)

## 00:00:10

路德: 武汉SARS正式被列为甲类管控；最新论文揭露武汉新型病毒的进化通路！

## 00:01:27

安红: 澳大利亚总理莫里森表示，澳大利亚“已做好应对这一情况的准备，我们将继续监测并在必要时采取行动”。全世界各国家如何应对，持续关注。

## 00:02:32

路德: 以武汉市为例，重症/危重症率1月17日11% vs 1月20日24.4%，接近1/4的重症/危重症率，这还只是真实数据被隐瞒的不完全统计。据说钟南山提出武汉封城！被国家拒！现在疫情已经预估超过SARS，他们都在祈祷不要再继续变异。医生群内，各地确诊病例快速增加。此前第一个接受采访，宣称疫情可控的专家也被确诊感染！发展速度之快，超出预期。

## 00:06:39

安红: 1，昨天聊到的，病毒百分百可复制，不自然。   2，说可控的专家，自己被传染了。3，某武汉患者孩子病了，开车到上海治疗，医院被迅速隔离。传播速度太快，超乎想象。3，可能会引发恐慌，呼吁做好个人卫生。事关家族的生命安全，希望尽快制造出疫苗或抗体。

## 00:10:45

墨博士: 1，可控对中国人来说是好事儿，最怕的是不可控，受害的是老百姓。2，无论来自自然界，还是被投放，尽快制止疫情扩散才是最重要的。宁可高价卖疫苗，也要先救人。

## 00:12:20

路德: 1，有疫苗的尽快卖疫苗，希望普通老百姓尽快得救。2，《中国科学杂志社》发布文章，武汉肺炎跟SARS的关系是亲兄弟，令人惊讶地“完美的”维持了SARS的S-蛋白 。3，武汉P4实验室，被视作国之大器。全世界各国都在寻找新的病毒，相当于找到了新的武器。4，蝙蝠存活了5000万年，活的病毒库，但都没有传播到人身上。5，从蝙蝠身上提取病毒后，进行试验只会有两个方向，大面积致死，或者不可控。6，与蝙蝠的关系，武汉肺炎“自然宿主”是蝙蝠，从“未知媒介”传染到人。7，此论文为何能说明是CCP研发的病毒？中国科学杂志社评分不高（3.8分），不是世界级顶尖杂志，文章中隐藏了很多机密不敢说，如果发在国际顶尖期刊，会被刨根问底，可能露馅。谁先抢占发表高地“抢沙发”，未来会拿到更多科研经费，所以作者急不可耐，用反向揭露的方式，反而曝光了自己就是研发者的真相。

## 00:28:38

安红: 1，常识：科技论文不是那么容易写成的，需要反复论证和试验，这么快论文就出炉了，说明早就写好了。2，所有人都有权利质疑这篇论文的数据，数据如何得来？是否会用人试验。3，P4实验室连埃博拉病毒都能做，极大可能是人为做的。4，端细胞分裂50次，再也不会复制，上帝之手关掉开关。301医院研究如何让中央领导活到120岁，CCP民脂民膏只为特权阶层服务。5，解药是否还有效果？疫苗价格是否会暴涨到老百姓买不起的天价。质疑墙内媒体公信力。

## 00:35:58

路德: 这样一篇专业论文，可否这么快写出？为什么要写这篇论文？

## 00:36:13

墨博士: 1，稿件1月16日投入杂志，20号编辑同意发表，21日刊发，速度很快。2，确诊冠状病毒在1月8日-1月11日之间，作者从研究到出论文用了8天时间，这次速度超乎寻常地快。3, 在 8天时间里完成病毒分析，如果是真的，就太高效。4，定向委托的项目，军方（军事研究员）指导下。5，这么前沿的结果为什么发在这种低影响力的杂志上？通常情况下，编辑收到稿子会发给相应领域的审稿人，甚至用一到两周时间决定谁审稿。如果拿到顶级期刊，最牛的审稿人去评估论文，会质疑里面的所有数据、方法、细节，作者都要披露给审稿人，可能造成信息外泄。6，认为这是一个好消息，愿意披露这个信息，说明愿意给后续的疫苗出炉，或解决方案打基础。这才是最重要的。

## 00:43:11

路德: 重大专项支持。冠状病毒易变异，人工改造比跨物种自然改造更高效，成为主要线索。猜测事件起因：1，切尔诺贝利。2，科技狂人？3，阴谋论？4，某公司用来测试药物临床效果？为了钱？ 无论最初原因如何，目前都超出了最初设计，不可控了。

## 00:48:26

安红: 1，CCP的武器，从宏观到微观，都有可能失控，认为能控制的王教授，自己都被传染了。医务人员取消春节放假。2，武汉小可蔓延全国，大可传染世界，是否为了戒严香港？关注此前广东大建火葬场。3，2017年文贵先生开始爆料，CCP是否加快沉船计划？

## 00:52:09

路德: 1，CCP想用竹鼠替罪，因为做了大鼠试验，武汉当地喜欢吃竹鼠，可以往上栽赃，向自然进化上引导。CCP想要带的逻辑链：蝙蝠身上病毒多，传给了果子狸/竹鼠，人吃果子狸/竹鼠，被感染。2，政治角度：王73要出山了，财新一直关注炒作，当年财新因为报道SARS爆红。这次事件，这一系列杂志社，研究院都会崛起，回头可邀功，一整套都获利。3，切尔诺贝利，直接失控。4，一开始墙内为何说可防可控可治？ 为了挣钱无底线，但常在河边走，这次玩大了。5，墙内已经开始舆论宣传，湖北竹鼠养殖业繁荣。

## 01:00:33

墨博士: 1，延伸一下，病毒研发不是创造病毒，而是把病毒调整为稳定状况可以传播下去，不可控的风险是，传播人群和次数足够多的时候，变异到失控状态。这是为什么防控要尽快的原因。2，人类历史上的大多数病毒和细菌在全世界大的病毒实验室应该都有存货，姑且认为CCP这次放出了可控、有疫苗的病毒。其实还有很多病毒没有可控药和疫苗，更悲观点，若CCP释放不可控病毒，将造成人类大灾变。CCP崩溃前，会否一损俱损？

## 01:04:12

路德: 探索未知领域，可能毁掉整个地球；模拟制造黑洞。

## 01:04:59

墨博士: 病毒、核武器、军事都掌握在一个疯狂的政党手里，很可怕。科学可以要挟世界。

## 01:05:37

路德: CCP没有信仰，世界不知会怎样？贺建奎，用人做实验，毫无人伦。

## 01:06:35

墨博士: 国内失控时，会否故意进入紧张状态。转移国际和老百姓视线，或者达到自己的政治目的。民众尽量做好准备。

## 01:08:08

路德: 一定会用来对付香港。正义与邪恶的对战。始终抓住这一点：CCP军方。12月份时就曾预警，这恐怕是王73平港七策中的一个策略，消灭勇武派。目前到达甲类管控。究竟为了什么，要看情报进展。真相肯定藏不住，逻辑链呼之欲出。

## 01:12:13

安红: 1，可能以此作为临时紧急情况，要求第二阶段贸易协议延期。2，很有可能用于新疆、香港。3，新疆喀什地震，担心是否是核弹。4，充满希望，但做最悲观的准备，尽可能救人。对于CCP原子弹的研发，核物理学家何泽慧说出真相：中国原子弹是抄来的。此次，高端科学家爆料给路德社，有良知的科学家在，不愿意为虎作伥，感谢战友。5，建议把文章翻译为英文，要求世界级专家加入，辅助调查。

## 01:16:04

路德: 北京央企每个部门只留一个人上班。除了春晚，所有大型活动一律取消。发烧要上报，上班人员减半。

## 01:16:41

墨博士: 若药已经做好，就算想获利就获利，救人、防控要紧。过年阖家团聚，希望平安过节。
