---
title: 2020.03.15 路德时评（路博刘谈）
author: 路德社
date: 2020-03-15 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘先生]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=frYuoP2RaGY](https://www.youtube.com/watch?v=frYuoP2RaGY)

## 00:00:17

路德: 美联储降息接近零，购买7000亿美元国债意味着什么？纳瓦罗“川普即将签署命令把关键产品迁回美国制造”；

## 00:01:27

BO博士: 1，美国空军B-2轰炸机队在经停亚速群岛以后，继续行程前往部署地英囯费尔福德空军基地。2，美国太平洋舰队：美国号两栖攻击舰（LHA-6）和嘉贝丽•吉佛兹号濒海战斗舰（LCS-10）周五在南中国海协同行动。3，在内华达州内利斯空军基地进行的红旗军演20-2间隙，记者拍到不寻常的照片。一架隶属第46试飞联队的F-15E挂载B61-12战术核弹在基地降落。B61-12是空军最新的战术核弹，当量可调，最高5万吨TNT。新版增强了精确制导能力，可以用来攻击地堡等传统弹药无法奏效的目标。

## 00:04:35

刘先生: 1，马云要给美国赠送50万试剂和100万口罩，白手套送来白口罩。2，贵阳一中全国第一个开学，为这些孩子担心。国内迎来开学潮。3，Costco厕纸大补货，对美国市场有信心。4，武汉四环外建设了一个新方舱，有电网，逃不出去。武汉不止一座这样的新方舱。

## 00:06:47

路德: 1，美联储将利率削减至接近零，将资产增加7000亿美元，美联储还表示，将在未来几个月内购买至少5000亿美元的美国国债和2000亿美元的抵押贷款支持证券。国会、财政部（财政部的资金来自税收，现在用未来税收的预期用于刺激经济）、美联储（印钞票、以国债形式。美联储内部也是“三权分立”）三个机构也是“三权分立”。2，政府放的利息是3.75%，未来银行放利息肯定要低于3.75%，美联储刺激了相应的银行去过贷款可以从中挣差价。3，2000亿美元规模的抵押担保证券，这些给华尔街，用来稳定金融市场。美国有一批多出来的钱，国会批准了就可以拿出来用于买国债和稳定华尔街。

## 00:13:54

BO博士: 1，接近零的基准利率，让房屋贷款公司可以给出一个很低的购房贷款利率，重新申请贷款，拉动银行业发展。2，大多数公司需要借贷，降低资金使用成本，让企业运营成本降低。3，7000亿主要是专项的使用。用以后的经济发展为保障，保护当下市场经济。

## 00:17:33

路德: 1，中小企业可以提前退税，中小企业的贷款援助，美联储购买了5000亿国债，钱从这里来。2，中gong国直接把钱给银行，这是放水，直接给央企国企等权贵企业。中小企业和老百姓都摸不到。3，现在很多美国中小企业和个人的贷款利息将自动下调，因为美国不是固定利息，LPR，优惠的是老百姓。所有策略都让底层老百姓得利。

## 00:20:52

刘先生: 1，美国最强大的是体制，三权分立套三权分立。中gong国的权贵家族垄断了所有利益。2，疫情冲击，中gong国强迫老百姓复工，美国将钱落到实处，给老百姓实惠。3，美国想真正与中gong国脱钩，“经济总统”川普之前一直敦促美联储降低利率，为了是长远发展。现在美国从利率上与欧洲拉平，有利于在美国内部形成闭合的产业链。

## 00:24:30

路德: 1，日本、德国利率基本都是零，做生意的话，资金压力小，如果做不下去可以申请破产。2，美国利率1%-1.2%（以前接近2%），如果企业主想要去扩张，去国外比较好。3，对普通人来说，降低1个点能省出不少钱，美国人买什么都是贷款，也不存钱，现在多出来的钱又可以消费了。4，FOX节目，玛利亚采访纳瓦罗，“供应链从中国转向美国，将有什么行动？”“我们接到行政命令，力求最快速度完成，可能下周末就能签署行政命令，引导三大医药采购单位未来长期采购美国生产的产品，确保稳定需求，吸引投资。还要让FDA、环境署等保证快速审批流程。我们需要快速转型进入高科技制造流程，希望在30-45天内完成维吉尼亚州的建厂计划”。疫情来了，高科技的制造、本土稳定的订单，500亿美金是启动资金，帮助产业链搬回美国本土，打掉中gong国的产能。川普优先要解决的问题（预计下周签署）。同时还有一些法律问题，川普的团队正在解决。

## 00:33:08

BO博士: 1，川普可以影响政府机构的采购。2，价格不能太离谱（都是老百姓的税金）。3,500亿美金是启动成本，随着产品大规模生产，启动成本均摊，边际成本递减。4，美国都是私人经济，当中美建厂成本接近，美国还是零利率，让商人愿意回美国。虽然搬厂有成本，但大订单可以cover。去年8月23，川普让商人搬回美国，但当时没有足够的利好政策和利益，商人没有动力。5，现在从药品行业开启了产业链回归，其下游辐射量巨大。外加此前美国购置大量沙特石油，从原料、资金、贷款利率、订单、爱国，都促使商家回归。

## 00:39:00

路德: 1，以医疗行业做成模式，其他行业可以follow。川普率先启动，接下来看各个公司的竞争能力，与中gong国、与欧洲竞争。美国制造不仅要在美国本土，而是要在全球竞争中推动美国制造。2，参议员卢比奥和莫里，正在推动法案，医疗产品百分百美国制造。目前法案还没有通过。3，环环相扣，企业启动，成本能够应对市场竞争，产品有持久的竞争力。缺一不可。

## 00:42:50

刘先生: 1，疫情成为“美国制造”的突破口。2，经济每七八年需要一次调整，疫情给美国一次机会。疫情中gong国员工无法复工，用工低廉的优势无法凸显。3，美国像自然吸气汽车，启动时比涡轮增压慢，启动后会非常迅速。

## 00:44:42

路德: 1，去年8月23日发推后，巧妇难为无米之炊。现在有了500亿美元。顺理成章地颁布行政命令。3M、沃尔玛,还有卖药的很多企业都在中gong国建厂，让他们扳回来，一定会面临巨大的阻力。根本的解决方法：降低美国制造的成本。2，纳瓦罗给出低成本生产的解决方法：高科技。只要产量够高，成本就可以下降。中gong国最大优势是：产能大。这次是高科技PK高产能。

## 00:49:18

BO博士: 1，中、美、德，都在搞工业制造计划，都希望降低制造成本。欧美国家的短板是人力成本高，需要用高科技弥补。2，生产过程中，人是不稳定因素，有的无法保证高品质、稳定品质。这将是未来的竞争力。中gong国用人海战术，剥削人的剩余价值。3，美国航空发动机的生产已经是这种方式。4，这次制造业的产业升级的浪潮中gong国又没赶上。国内智能大会都是做PPT，骗补贴。

## 00:54:47

路德: 美国GDP18万亿，在中gong国采购5、6千亿美金。美国有青霉素厂，也有化工厂、电子厂，但都生产高端的（利润高），现在低端如果有利润，也可以考虑生产。川普在调研后，针对性地施政。

## 00:56:13

刘先生: 1，企业运营安全性，外资企业（宝马转不出钱）现在资金都转不出了。2，很多企业通过哪怕1:20的汇率也要往前转，星巴克的舒尔茨非常后悔，在中国开了4000家门店，现在几乎威胁到本土业务。

## 00:58:04

路德: 1，川普在印度10万人体育场演讲，与台湾的《台湾法案》。人力成本的往印度，高科技的去台湾，做好了准备。2，中gong国不灭，中gong国的成本永远会低，因为中gong国不拿人当人，所以成本低。3，利润再低，也有限度。往下低，是很难再低了。原料成本、管理成本都有底线。

## 01:03:04

BO博士: 1，高科技生产，从需要100工人变只需要10个工人，剩余的90人怎么办？省下的人力可以做更多工作，创新能力，无限可能。2，靠创新、发展拉动经济，而不是靠压榨。3，党委只能起到坏作用。在科研机构、研究所内，都是坏作用。如果中国这一轮赶不上，都是CCP的锅。没有党，很多事情会方便、高效很多。

## 01:08:04

路德: 估计道琼斯美股还会跌，这就是CCP要打金融战了，但美国会出更狠的政策。股市跌对美国不是好事，但对灭共绝对是好事儿。

## 01:09:20

刘先生: 党委是巨大的人力成本，大型合资企业要求必须成立党委。

## 01:10:20

路德: 1，产业链回归的行政命令会拉动股市，但仅仅医疗行业可能不够，未来川普可能一周出一个新行业。2，关键看川普的行动力。呼吁各州与联邦政府合作。这里面也会暴露出 联邦和地方的沟通协作问题，这一次也趁机抽干沼泽，让媒体关注的情况下，曝光地方官员是真干事，还是假做事。暴露的问题也会迎刃而解。美国的政治很复杂。3，就像英国首相约翰逊，很佛系。所以老百姓赶紧回家隔离了。反其道而行之。

## 01:15:43

BO博士: 1，很多留学生回国后，隔离条件很差。在海外的华人，当地隔离相对安全。因为海外信息透明，中gong国最危险的地方是你不知道危险在哪里。2，因为疫情，在全球都出台了相应政策，给予签证延期。

## 01:18:07

刘先生: 1，教会里的朋友，母亲要回国。到海南下飞机后，已经在家隔离，又被拉到了酒店，不知道下一步会做什么。匪夷所思。如果CCP想要制造二次输入型爆发，可能会让更多健康的人与感染者一起隔离。2，湖北人可以出来了。3，欧洲大批游客回到美国，信息透明，信心会足一些。4，《方舱医院真神奇》可怕。CCP仍在炮制假新闻。

## 01:22:06

路德: 假的迟早被戳穿。该爆发的还会爆发。
