---
title: 2020.01.06 路安艾时评
author: 路德社
date: 2020-01-06 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=3AyTgBPGk3Y](https://www.youtube.com/watch?v=3AyTgBPGk3Y)

## 00:00:14

路德: 重磅中的重磅，神秘战友曝料中共正在中东组织的八大战役；驻伊拉克大使现在全力组织什么动作对付美国？

## 00:01:06

安红: 问好。

## 00:01:21

艾丽: 问好。自我介绍：曾在中东做工程。

## 00:02:14

路德: 哪八大战役？

## 00:02:34

安红: 信号卡顿。

## 00:03:20

安红: 计划在伊朗、伊拉克、阿联酋、阿拉伯、阿曼、也门、叙利亚等国家与美国制衡；黎巴嫩真主党或袭击美国；CCP一直扶持阿萨德；CCP以反恐为由令近万人失声。

## 00:04:31

路德: 中东八大战役。伊朗、伊拉克、埃及、叙利亚、也门、阿曼、土耳其，同时发动攻击。将采取哪种形式？这些国家是否愿意参与八大战役？美国是否有能力应对？

## 00:05:40

安红: 猜测形式：1，放火箭弹等核讹诈方式。 2，转嫁注意力，牵引美国火力。3，引发当地宗教冲突。八堆火同时烧，令美国无暇他顾。

## 00:07:09

路德: 八大战役。美国驻各地大使馆要提防袭击事件，希望再制造一次班加西大使馆事件，提防在媒体上制造巨大渲染效果，煽动美国老百姓的民意。提问艾丽战友，为何在以上八地，能够成功煽动？

## 00:09:37

艾丽: 阿拉伯国家千年战争：阿拉伯兄弟间打仗如吃饭。黎巴嫩和叙利亚两国交好，都反对以色列。CCP在中东输出共产主义（恐怖主义），最远到达也门。南也门是社会主义国家，阿曼仍有共产党活动。CCP夺取政权后，输出共产主义导致排华。CCP利用中东部落矛盾、什叶派和逊尼派的矛盾，通过大量贿赂的方式，分化瓦解。

## 00:15:48

路德: 中伊俄是否形成轴心国，如何应对？蓬皮奥表示：对CCP和对伊朗处理方式有所不同。

## 00:16:51

安红: CCP一直在支持叙利亚阿萨德。无人机是天津生产的无人机，武器已经提供过去了。

## 00:17:54

路德: 叙利亚和也门，都讲使用CCP同款无人机发动空袭。

## 00:18:51

安红: 完全有可能。CCP不愿签第一阶段贸易协议，1月15日的截止日期临近，美国会否再给CCP机会？俄罗斯报道苏莱曼尼被斩首事件时，一直采用嘲讽口吻。凤凰卫视采访美国国务院发言人，苏莱曼尼是联合国认可的恐怖分子，他的死对世界和平有好处。

## 00:21:05

路德: 美国为何在中东地区没有真正站稳脚跟？

## 00:21:28

艾丽: CCP对中东输出高端无人机。美国希望在中东建立秩序，并进行交易。CCP希望搞乱、搞死中东。CCP谈协议是为了拖延，拖延不成开始出流氓手段。

## 00:23:50

路德: 中南坑坚持死扛到底，将美伊矛盾，升级到阿拉伯社会和美国的矛盾。

## 00:24:39

安红: 不能低估CCP的恶。2019年12月20日左右，CCP通过一带一路方式，贸易额上基本与美国分庭抗礼，一带一路模式类似“大东亚共荣圈”。

## 00:27:33

路德: CCP以前煽动伊斯兰和基督的矛盾。电影《阿拉伯的劳伦斯》。CCP能否联合阿拉伯国家对抗美国？

## 00:28:57

艾丽: CCP利用美国两党钟摆效应，制造矛盾。北方工业集团分别卖给伊朗、伊拉克武器，两边挣钱。波斯民族和阿拉伯民族之间的矛盾，阿拉伯民族之间不团结，都给CCP极大挑拨空间。目前在各个国家都进行了有效蓝金黄，比如已经卖了很多武器给沙特阿拉伯。

## 00:31:16

安红: 在巴以定居点制造事端，以此为由头，制造“美国惹了大麻烦”的效果。黎巴嫩真主党将发动袭击。

## 00:32:13

路德: 黎巴嫩真主党一直反美。提问巴以定居点？

## 00:32:31

艾丽: 以色列和CCP关系很好，作为民族情感回报中国。但CCP利用了中国人多年来的好名声，利用了外国人对中国人的喜爱，完成盗国集团膨胀的野心。

## 00:33:50

安红: 历史上，一支以色列人在西安定居；河南有很多犹太后裔；二战时，以色列人在上海避难。客户曾经遇到一位上海口音的以色列人，吴征撒谎称自己爷爷曾在上海保护以色列人。《圣经》、历史中，以色列民族的流散和传承。

## 00:38:02

路德: 巴勒斯坦以色列定居点问题，有人用“以色列人欺负巴勒斯坦人”搞事情。以色列地表最强快速反击能力，甚至比美国更强。蓝金黄没钱了，墙内领导换美元，川普总统霹雳年几招，“狼真的来了”，文贵先生霹“鸡腿”。CCP驻伊拉克大使张涛，集结一切力量对付美国，杨洁篪秘密接见阿联酋王子，明暗两条线一起工作。

## 00:42:07

艾丽: 大使馆就是情报中心，以往归外交部和商务部两个部门，现在都归外交部统筹。伊拉克刚过了几天好日子，其GDP达到历史最好水平。

## 00:43:49

路德: 伊拉克刚刚实现民主，经济开始起飞，但民主基础较为薄弱，在萨达姆时期，逊尼派压制什叶派，如今什叶派崛起；萨达姆时期库尔德人受打压，如今库尔德人翻身。沙特在历史问题的解决方面处理得比较好，所以经济发展良好。再谈选择大过努力。跟着共产主义，30年建设成果随时一夜归零。

## 00:46:13

安红: CCP热衷于挑起事端。谈伊拉克人的战争阴影。

## 00:48:37

路德: 杨洁篪是灭爆小组负责人之一。伊朗宣布退出《伊朗核协议》，离心机用来将铀238提纯为铀235。从中东历史宗教问题分析，伊朗发展核武器，将引发中东地区的核竞赛。美英法德等西方国家在规矩的框架内，与伊朗签订核协议，美国退出后，另外三国在道义和法理上要求伊朗必须遵守协议。伊朗CCP玩阴的，以色列情报显示，伊朗爆核弹仅差最后一步。湖南民间挖铀矿，私人提纯可达到69%。

## 00:55:05

安红: 2018年，美国驻以色列大使馆成功搬迁到耶路撒冷，川普早已埋下伏笔。以色列全民皆兵；以色列是美国坚定盟友，助力维护中东地区稳定。

## 00:56:28

艾丽: CCP邪恶红龙。阿拉伯国家联合打以色列，都无法成功。文革后，80年代初，邓小平重建军队时，不到10枚导弹能用，当时以色列战斗力爆表。

## 01:00:01

路德: 伊朗总统致电伊拉克总统，建议联合抗美。

## 01:00:15

安红: 不看好。驻伊拉克大师张涛半个月没有动静。有顾客回伊拉克度假，没有安全警报。CCP新闻反着看。

## 01:03:04

艾丽: 提醒战友，简体字中文内容，95%均受到大外宣污染，墙外有墙。马来西亚最大中文媒体常青集团，接受CCP审查，不报道新疆、香港。多看英文媒体、爆料革命、大纪元。

## 01:05:22

路德: 伊拉克总统不会与伊朗总统联合抗美。认为美国斩首苏莱曼尼，获得了伊拉克情报部门配合，伊拉克有情报人员打入苏莱曼尼身边，获取其行踪情报。美国有多种方式可干预伊拉克政坛。

## 01:09:28

安红: 霹雳年。厘清中东地区局势渊源，CCP是中东乱局黑手。

## 01:10:34

艾丽: 认清CCP邪恶，爆料只揭露了冰山一角 ，唤醒更多战友。