---
title: 2020.02.21 路安时评
author: 路德社
date: 2020-02-21 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=2sNLlQjhn4o](https://www.youtube.com/watch?v=2sNLlQjhn4o)

## 00:00:13

路德: 习近平政治局会议定调“全国疫情发展拐点尚未到来”意味着什么？卢比奥抨击CCP武汉新冠隐藏真相打压言论！监狱出现大量案例意味着什么？

## 00:01:47

安红: 新闻梳理。1，重庆一位老人，想看孙子，在充气垫没有充足气的时候跳楼。武汉警察可以直接进家门抓人。墙内三起悬梁自尽的案例。长时间被不允许出门，很多人心理崩溃。2，儿子的学校，在学习隔离和病毒，但课本中写道“专家认为，这次疫情可能和中国人爱吃野生动物有关”，看到这个课本后很生气，要与老师和校长讨论。目前俄罗斯将病毒来自实验室重组的相关数据交给联合国。这也是为什么要灭共，在海外也戕害子孙后代。

## 00:05:15

路德: 1，拉斯维加斯的一个双语幼儿园，教材来自孔子学院，都是免费教材！就算买，也是CCP控制的教材。汉语等级评级也是孔子学院说了算。2，中共中央政治局2月21日召开会议，研究新冠肺炎疫情防控工作，部署统筹做好疫情防控和经济社会发展工作。中共中央总书记习近平主持会议。 ​​​​

## 00:07:07

安红: 1，习定于一尊，下午推特上还说29日拐点，很多人提到过拐点。但习才有权力定“拐点”。2，防病毒、促生产。

## 00:08:00

路德: 1，很多地方复工产生了大面积二次爆发，根本藏不住，不可能全国都封网。各地数字爬升了，所以不能做得太假了。2，复工复产，经济压力很重。各地的省里促使复工，效果不明显。大量劳动力回不去，给奖励、免费做专列，都没人去送死。3，复工问题上，各省相互步调不一致。互相都等对方先当炮灰。比如，河南劳工去了江苏，经济算江苏的，确诊人数算河南的。所以开政治局会议，协调劳工大省怎么办？感染了算谁的？

## 00:13:50

安红: 1，权衡中央与地方，地方之间的矛盾。三分之二还在观望。2，谁会为了点钱，赴死？3，各省不仅要完成GDP的任务，也要控制疫情。3，县界边上，有一具死尸，县太爷把尸体翻到了另外的县。现在的官员和古代一样。4，现在有很多感染的病人，却“被痊愈”，只能在家隔离。相应防护、社会保障根本不到位。5，韩国“毒王”的类似情况已经开始发生在第一波复工潮中，越来越多的人被隔离，未来究竟如何发展，谁也不知道。

## 00:17:51

路德: 1，疫情防控和经济社会发展，究竟谁为主，谁为次？这次确认，疫情防控是第一位的。就像当年文革和经济听谁的一样。2，会议指出，要针对不同区域情况，完善差异化防控策略。如果是劳工输出大省，就要做相应策略调整（暗示你配合怎么编数据），一直谈江苏的昆山、苏州，到昆山高铁免费。但去广东高铁就不免费，因为广东都是民营中小型企业。但昆山都是经济命脉，台积电等。3，要协调各省之间的扯皮，不能因为相互推诿，最终爆出聚集型中招的新闻。4，河南必须源源不断地填坑，死掉300万还要再出人，就是让老百姓一个省一个省地去填坑。一定要保障昆山的厂，这叫“微循环”，有序组织务工人员跨区返岗。多少老百姓会成为炮灰？

## 00:25:03

安红: 1，老百姓怨声载道。2，官员也怨声载道。3，上头压迫，下面抱怨的情况下，矛盾激化后，一定会爆出确诊情况。地方报纸会遵从地方领导，
从而促使新闻真相的曝光。CCP弃卒保车的手法几十年来都从来没有变过。4，上甘岭战役，督战队在后面用枪指着，现在也是复工督战队，大家千万不要去复工，中招比例太高。如果就在家不复工，会不会被警察逼着去？

## 00:28:10

路德: 1，这种做法是否有效？CCP向来人海战术，动员能力强，忽悠能力强。从朝鲜战争到汶川地震，到天津大爆炸。现在的疫情，都是各个省承包一个市的方式包干。他们认为把龙头企业调动起来，其他就能跟进。2，认为很难起效。对病毒的真实了解非常不足，出村的时候很安全（开了证明），谁能保证列车上的所有人都没病？而且武汉封城后还能逃出去，这个出村“路条”会不会造假？3，CCP的所有数据和疫情指挥，都建立在所有基层不造假的基础上，但CCP以假治国。4，CCP政治体制导致的互相拆台和内斗，你的GDP起来了，我就倒霉了。对于大厂来说，说不定有人捣乱。从上到下拆台，政策不可能执行到位。5，CCP仍然会用媒体制造开工后欣欣向荣的假象。

## 00:34:14

安红: 1，忍着作呕的感受，看了CCP的洗脑视频。有人，咽拭子检测阴性，但粪便检查阳性。如果有这样的人出村了，他一路的便溺也会传染。如果坐船，钻石公主号就是例子。2，CCP想得美，最后可能竹篮打水。3，郑州某农贸市场开集，熙熙攘攘的密度，如果有人感染后回村，怎么办？4，百步亭百家宴办了18年了，全都是密集型高楼建筑。3万6千户，每个楼只给1个试剂检测。下作方式来控制感染率。5，被封城的百步亭人，到底有多惨。反思，到底谁让他们这么惨。

## 00:38:21

路德: 1，现在給5000元奖励，未来价格会越来越高。2，老百姓打几个电话就能知道真相，哪怕媒体掩盖，都无法掩盖没有人道的本性。一旦有人被感染，都会曝光真相。3，隔离免费？越来越多人被隔离，怎么可能都免费？4，所有酒店都不开门，格里酒店还能卖床位，肯定要有关系才能被征用为隔离点。5，CCP的所有假都会让绞肉机加速运行。如果1月12号就公开了真实数据，不会发展成现在这样。6，就像ISO9000，如果设计的时候错了1个微米，生产环节可能谬以千里。信息透明的力量，韩国200例，日本600例，所有人都注意了。但香港实际感染者是数字的10到20倍，所有人都不在意，未来将是灾难。

## 00:43:02

安红: 1，香港人员太密集，而且一直没有封关，且香港还在往全球飞。澳洲维珍航空宣布与香港断航。谭德赛还在忽悠。2,有男子25天自动隔离，5000元菜钱，天天给萝卜木耳香菇。或者换一下花菜、白菜，天天吃怎么吃？没有肉和蛋！3，武汉有一位先生，刚在楼下转悠，就被人骂回家去了。整个中国几乎都被关进了笼子。谁将中国人关在了笼子里？

## 00:47:05

路德: 1，香菇和木耳，用木头培养基，弄上菌株，很快长大，成本低大面积生产。比白菜等生产成本低、运输价格低。他们用最低成本赚钱。香菇真不能多吃。还不如在家发豆芽菜。有人吃10年方便面，直接吃成癌症。快餐那种射线杀毒有毒性的。2，参议院卢比奥抨击CCP不想成为负责任的大国，捂着活体样本，拒不交给国际，要挟金砖四国，威胁其他国家不许采取预防措施，要求WHO不得传播真相。3，卢比奥代表国会，CCP对美国偷袭，美国从2月2日开始封关，到29日如果没有社区爆发，相当于渡过了挑战。就像美国珍珠港事件被偷袭后，也没有立刻反击。美国要评估损失，经济、金融等，做好最坏准备。4，美国通过邮件、社区、学校等很多方面，给大家预警疫情，现在给到医生，检测是否冠状病毒，工作非常细致。检测试剂绝对不会偷工减料。CCP的试剂厂商肯定要趁机捞钱，所以经常漏检。5，美国之所以面临诸多巨大挑战，都能平安度过。首先是保证了言论自由，讨论到位了，决策更全面。

## 00:58:12

安红: 1，CCP对内色厉内荏，对外充大国。作为联合国常任理事国，CCP踢走了中华民国，也可以不能代表中国而被踢飞。2，从奥巴马到川普总统，看到了全新的美国，国际社会需要美国来维持秩序。3，卢比奥克制地正告CCP，全面提出要求。

## 01:01:18

路德: 1，这篇的目的是什么？从长远来看，必须正视CCP的危险。美国很多企业对CCP的威胁视而不见！医疗行业完全依赖中国。这对美国的企业是一个提醒，告诉它们为什么极权主义和市场经济水火不容。2，短期来看，是对企业的巨大挑战。长期来看，要与CCP彻底脱钩。3，病毒的出现是必然，大爆发是必然，导致美国企业受影响也是必然。过去20年通过华尔街挣到的钱，最终都会在CCP的极权体制下，让美企一夜之间崩溃。4，文贵先生爆料了很多中国民营企业被吞噬，美国企业觉得自己背后是美国，所以没事儿。但现在，在中国的美国3M也可以被CCP“合法”征收。5，现在一些美企已经被逼复工了，未来很快，他们的企业也会被CCP“合法”掠夺。

## 01:06:28

安红: 1，中国14亿人的大市场，用税收优惠，买通方式，让很多企业收获了财富。但CCP让你一夜回到解放前。2，以前CCP收割资本家，现在通过“一贷一赂”收割全世界的韭菜。3，对美国这样的国家，用利益买断。川普总统早就警示了，但现在恐怕壮士断腕也不行了。4，中国连阿司匹林都垄断了。5，中国小作坊在做的假N95口罩。口罩突然身价暴涨。CCP有这么多口罩，这些口罩去哪了？

## 01:10:11

路德: 1，卢比奥代表共和党发声。2，美国企业进退两难，复工会面临巨大法律风险，不复工又要被CCP征用。在没有法治的国家，就是这种情况，这和川普总统没有关系。3，CCP的逻辑是，将功赎罪。只要控制好疫情，就可以让人忽略病毒源头在哪，又隐藏真相。4，全世界都在2月29日，美国是否没有新增，没有社区传播。美国防守好后，会发起进攻。

## 01:13:40

安红: 人类本能会问为什么！CCP不断说谎，一定有人在牢笼中顿悟。只要活下来，一定会得知真相。

## 01:14:44

路德: CCP一切都是假的：信息、物资、口罩、防护服、酒精、消毒液，都是假的。病毒能不传播么？
