---
title: 2020.01.05 路安瑞时评
author: 路德社
date: 2020-01-05 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=sEfjSnijZKU](https://www.youtube.com/watch?v=sEfjSnijZKU)

## 00:00:13

路德: 两架美B52轰炸机刚刚在南中国海执行任务归来；美证实肯尼亚军事基地遭袭；川普突发行政命令针对CCP限制人工智能软件、无人机等出口，今日生效！

## 00:01:19

安红: 美国前国务卿克里（奥巴马任期内接替希拉里）在斩首行动前，与伊朗高官见面。

## 00:01:55

瑞克: 伊朗黑客组织报复，黑掉了美国的一个政府网站。（美国"联邦寄存图书馆计划"（FDLP）网站被黑）

## 00:02:15

路德: 两架关岛安德森空军基地的B-52轰炸机，在南中国海执行了任务归来。美伊冲突升级的时间点，会否执行南海强拆任务？

## 00:04:55

安红: 美军可能已经神不知鬼不觉地完成任务；CCP借代理人挑衅美国，美国合法反击，南中国海执法合情合理。

## 00:05:58

路德: 川普是否敢直接南海强拆？

## 00:06:18

瑞克: 此前的申诉和裁决可以作为法理依据；马来西亚官方日前坚持领土主权完整的申诉；CCP曾承诺不在南海扩张。

## 00:08:35

路德: 南中国海大海茫茫，为了面子，CCP面临南海被强拆，是否可能黑不提白不提。

## 00:09:23

安红: CCP用实际行动撕毁了自己的多项承诺（WTO，南中国海），伊朗斩首行动殷鉴不远；认为很可能已经强拆完毕。

## 00:10:09

路德: 文贵先生此前曾预告，南海有大事发生。美国有新式武器，从水下直接操作南海强拆。

## 00:11:45

瑞克: 三天前美国对伊朗的军事设施强拆，其中就包括了CCP提供的军事设备。若再南海强拆，顺理成章。关岛空军基地出发，会经过菲律宾，猜测美国和菲律宾有军事合作。

## 00:13:24

路德: 珠海今天有3.5级地震，时间巧合。CCP赌伊朗牵制美国，令其不敢行动，但美国一招制敌。川普下令对苏莱曼尼斩首，未通知国会，国防部长埃斯伯值得信赖，成功对抗蓝金黄。（此前伊朗曾打下美国MQ-9无人机）狙击苏莱曼尼，证明了美国情报能力。肯尼亚军事基地遭袭也是骚扰行为。

## 00:17:50

安红: 南海离珠海很近，强拆可能引发地震。从珠海地震联想到汶川地震、76年唐山大地震。南海强拆CCP吃哑巴亏；肯尼亚军事基地遭袭，一带一路上，肯尼亚若还不上贷款或被ccp抢走港口机场，CCP借机敲打肯尼亚。

## 00:22:05

路德: 肯尼亚军事基地遭袭，没有伤亡，美军随时待命，四个袭击者被击毙。南海强拆目前没有确切消息，但霹雳年10倍速快进，川普不会再给CCP机会。伪类大外宣媒体从来不提军事节目，路德节目持续铺垫。

## 00:23:52

瑞克: 迅雷不及掩耳，双方交手很快。验证川普有在全球范围内多地同时热战的能力。印尼军方近日密切监控CCP海警巡逻。若南海强拆，将是美国与其在南海的盟国的一次合作行为。

## 00:26:06

路德: 谈B-52轰炸机出动的原因：南海岛礁比较大，猜测需要两架B-52。川普突发行政命令针对CCP国限制人工智能软件、无人机等出口，今日生效。

## 00:28:40

瑞克: 谈地理信息系统 ，大量中国留学生在美学习这个专业，实际应用就业广泛。举例 apple map曾因技术不过关被整组撤换；川普禁令将对中国无人驾驶汽车、无人机等行业产生深远影响。CCP砸巨资笼络这一专业的专家，想要偷取美国技术。

## 00:32:10

路德: 此前法案在国会被推动，但迟迟未出台，最终川普直接下禁令。法令解读：对智能化传感器、无人机、卫星和其他自动化设备的目标识别软件都将实行管制。认为此禁令针对“基础”建设，但CCP从来不做源代码层面的基础工作，CCP所有私营企业中涉及地图业务的，都将因此停滞，只能基于北斗卫星开发；人工智能、包括面部识别等，也均被禁。

## 00:35:29

瑞克: 谈深度卷积神经网络、图像识别，deep learning深度学习，地理位置特征识别等。联想到bo博士提到的导弹可以智能识别追着打，说明机载计算能力强；美国军方领先民用10年左右。美国若就此切断，CCP技术更新将截止到现在。

## 00:41:34

路德: 与华为类似，不仅制裁成型的产品，更制裁工具。CCP只能锦上添花，无本之木。没有禁令前，CCP可以攒进行二次开发，以“自我知识产权”忽悠。

## 00:44:48

安红: 猜测川普禁令的生效，可能与台湾黑鹰坠落黑匣子被解密有关，一招釜底抽薪；美方亡羊补牢，因为王73曾力挺小偷，即便CCP偷到了美国技术，也只偷到了美国民用技术，仍落后美国军方十年以上。

## 00:46:11

路德: 艾未未发推，将川普定义为恐怖主义。

## 00:46:52

瑞克: 艾未未彻底暴露伪类真面目。如今大跌眼镜，艾未未与细思一样，利用别人对他的相信和单纯。

## 00:49:44

路德: 挺郭砸锅的几次试金石：对委内瑞拉的判断，stone记、何咖啡曝光带风向。王健之死事件伪类不提，伪类强调“泼墨女”；王立强共谍战，细思说王立强是诈骗犯。艾未未及很多欺民贼在斩首行动中，抹黑造谣川普，带风向。文贵先生点炮，全中。哈梅内伊童婚，娶10岁女孩，非常邪恶。

## 00:54:50

安红: 不要反CCP，要灭CCP。艾未未负责海外艺术圈的大外宣，打压真正的中国艺术家。举例CCP大外宣在2008年北京奥运会前的布局。

## 00:59:46

路德: ccp对墙内洗脑，鼓吹苏莱曼尼，歪曲事实。美国情报工作反渗透成功，苏莱曼尼的死将激发伊朗高官身边大清洗，内斗激烈，苏莱曼尼派系或遭清洗。苏莱曼尼之死发酵，或引发连锁效应。川普当年给蔡英文打电话，情报迅速泄露，24小时不到，杨洁篪就来公关。

## 01:06:47

安红: 川普将沼泽抽干，现在快干了，直觉感觉仍有人卧底，一定会被戳穿。新型战争形态“让领导先走（死）”型，一将骨枯万功成，人海战术失效，伊朗、ccp高层惶惶不可终日草木皆兵。

## 01:08:51

路德: 苏莱曼尼搭乘民航航班时被斩首，作为“谍报之王”，苏莱曼尼此前堪称完美伪装者。猜测苏莱曼尼身边最信任的人，与美国合作。联想到“以共灭共”。

## 01:11:03

瑞克: 苏莱曼尼是很多恐怖组织背后的支持者，但在美军面前无所遁形。苏莱曼尼血债累累，幸好没有掌握顶尖技术。谈中国人知识分子、科技人员“独善其身”的错误想法，是“误民贼”。爆料革命不是过家家。

## 01:17:25

路德: 苏莱曼尼也是“中东暗势力之王”，通过暗网给各路恐怖分子输血。文贵先生爆料苏莱曼尼在香港有房，暗示已经完全掌握苏莱曼尼情报。苏莱曼尼与王73及全球暗势力之王，美国已完全掌握。川普“抽干沼泽”的真正意义，战火将引向CCP。

## 01:21:58

安红: 俄罗斯媒体曝光马杜罗政府与苏莱曼尼有毒品交易，契合暗势力猜测。CCP用区块链给伊朗资金，以物易物。
