---
title: 2020.06.06 路德时评（路博康徐谈）
author: 路德社

date: 2020-06-06 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 墨博士, 康教授, 徐博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=XTU7Eo9FJTk](https://www.youtube.com/watch?v=XTU7Eo9FJTk)

## 本期要点

- 疫情战场 灭共关键：“五眼”英国推进 军情六处锤定病毒来自实验室
- 无缝对接：灭共建国同步 和平并轨降低损耗
- 宣言的力量：可操作性 改变一家独大 未来多方势力平等入局
- 班农先生重磅表态指方向：新中国联邦将取代伪共 被美国认可

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:02:01

BO博士: 1，6月6日是诺曼底登陆76周年。2，罗斯福号航空母舰恢复部署，正式解决疫情问题。3，提康德罗加级导弹巡洋舰普林斯顿号（CG-59）离开圣迭戈。看水兵队列应该是正式部署而不是海试。通常，CG-59和CG-70是第11航母打击群的护卫巡洋舰。这意味著尼米兹号航母打击群（CSG-11）应该很快开始西太平洋部署。4，墙内只播报了韩国瑜被罢免，但是绝口不敢提94万对2万5的超高罢免票数，土共对台湾的蓝金黄遭遇重大挫折。

## 00:05:38

康教授: 科学领域里越来越多文章在出现，指出来自实验室的可能性，也许不是特别知名的学者，或特别知名的杂志，但这绝对是一种潮流和动向。

## 00:07:08

徐博士: 通过韩国瑜被罢免可见，香港人们牺牲在前面，深深震撼了台湾人，台湾人必须站出来用选票拒绝亲共势力的渗透。

## 00:08:15

路德: 1，《MI6（英国前军情六处）前负责人声称COVID-19是在中国实验室制造的》理查德·迪尔洛夫爵士（Richard Dearlove）爵士说，有充分的证据表明该病毒是人为设计的，但从实验室中逸出是偶然的。①英国情报机构MI6的前负责人曾表示，他相信COVID-19病毒是在实验室中产生的，并意外传播。理查德·迪尔爱洛夫爵士（Richard Dearlove）在接受《电讯报》的Planet Normal播客讲话时引用了最近的一项研究，该研究声称已找到关键证据，证明该病毒已被操纵以与人类结合。②如果准确的话，这项研究将产生深远的政治影响，因为世界各国政府都在重新审查与共产党国家的往来，包括提出由中国向世界其他地方赔偿由该病毒造成的损害的赔偿问题。③理查德爵士对《电讯报》说：“我确实认为这是偶然发生的。” 引用伦敦大学圣乔治医院的安格斯·达格利什教授和挪威病毒学家比尔格·索伦森的一篇经过同行评审的论文。

## 00:10:13

康教授: 挪威科学家和英国科学家联合发表在了一个不错的杂志上，文章中没有明确说明在武汉实验室，但是迪尔洛夫爵士却将结论明确指向了CCP。为何中间会有差异？因为报道中提到，论文的发表过程非常曲折，科学家不得不修改了很多指向CCP的用词。

## 00:12:16

徐博士: 1，提到一个细节，理查德爵士说：“这篇文章被提交给一个……期刊，该期刊在收到后一周内予以拒绝，并在同一时期内在48小时内接受了两，三篇与该病毒有关的中文文章（说病毒来自天然）的发表。”分析文章，应该对序列提出分析和假设，理论上需要更多时间。但48小时就出了审稿结果，有非常强的偏向性。2，最终挪威和英国科学家的论文中没有明确指向武汉实验室，但理查德爵士却得出了指向CCP的结论，论文在多次修改的过程中什么东西消失了？理查德爵士不仅仅基于一篇文章或几位科学家，他肯定基于更多情报来源，相互验证之后得出的结论。

## 00:14:36

路德: 1，爵士明确说，文章被要求改了很多次，必须改掉“病毒来自实验室”才能发表。而中gong找的写手写的文章，很快就发表了好几篇。2，在英国，不是有钱就能当爵士的，贵族精神，所做一定要为英国做出贡献，真正的爱国者。不是政客，也不代表任何党派。就像斯伯丁将军站出来就会非常有力量，开B2上战场出身入死，不代表党派利益。3，理查德爵士步步为营，第一步要敲定来自实验室。

## 00:17:43

BO博士: 1，英国军情五处是对国内，军情六处是对国际的。007就是MI6的。理查德爵士的角色相当于007的顶头上司。2，作为英国国际情报圈内人，爵士是要女王加封的，以前伪英国军情系统中做过很多贡献。现任情报官员要考虑更多，并付出更多政治代价。理查德爵士以个人身份，在情报系统的支持下，不会被对方抓住而影响政府运作。此前FOX采访的也是美国的前情报官员。

## 00:20:45

路德: 1，薄熙来将海伍德杀死的时候，英国人走出英伦三岛后，最大的梦想就是回去能得一个爵士。这是至高无上的荣誉，可以传承的。2，MI6不是每个领导人都是爵士。

## 00:21:52

BO博士: 1，需要有特殊的贡献。爵士在历史上是对骑士的称呼，地位在贵族以下，不是世袭，但一定要拿到骑士勋章的人，才能成为爵士。2，牛顿受封为爵士，不是Sir  Newton，一定要放在first name前面Sir Isaac Newton。

## 00:22:33

路德: 1，爵士就是贵族精神的传承，是站在老百姓前面，给老百姓挡子弹的！2，郝海东先生今天给路德发信息，“虽千万人吾往矣”，千军万马挡在前面，都要往前冲。身先士卒。3，爵士不仅仅是勇气，还能成功，有能力，能做成事。且至少能够改变了英国文明、人类文明。曼联的弗格森得到了爵士，他的理念让英国的足球体系得到提升。曼联的青年军、战术战法、赋予英国精神，形成职来职往的英超风格。4，现在理查德爵士站出来，跟完全印证了咱们“119”节目，包括E蛋白100%、学术期刊都被买通。虽然说来自“泄露”，但这其实是理查德爵士步步为营，先将来自实验室锤定再推进。表面上是前负责人，实际上就是现负责人。

## 00:27:00

康教授: 1，爵士可能已经通过其他情报途径获得了病毒的确切信息，当需要将信息传递出去的时候，目前的抓手只能是这篇文章。2，病毒来自大自然的文章很容易被发表，很多科学家写文章，质疑来自大自然的论文，投稿后都很快被拒。

## 00:29:05

徐博士: 1，对科学家群体来说，如果说病毒来自实验室，担心会影响未来的资金支持。不仅仅是蓝金黄，这是本身大家就不愿意承认的。2，从看他们对数据的分析可见，在高影响力的杂志上，康教授一个专业不是病毒的人为何都能找出来，但那些本专业的专家却对各种问题视而不见？3，论文被反复修改的目的，就是把CCP的元素删掉，理查德爵士用自己的影响力，把这些被删掉的还原出来。

## 00:30:59

路德: 1，外交部官方网站：驻里约热内卢总领事李扬投书巴西媒体 揭批美军德特里克堡罪恶：李总领事指出，2019年7月到8月，曾经发生过病毒泄露的德特里克堡再次发生两次泄露，美国疾控中心评估后予以关闭。不久,邻近的马里兰州就出现了“未知肺炎”，随后美国爆发了实际上包含大量新冠肺炎病例的“大流感”，而美国政府则快速删除了有关上述泄露和关闭的新闻报道。2，两个月前，CCP就在微信上抹黑美军德特里克堡，现在直接在外交部网站，总领事投稿了！3，这说明，CCP知道大自然进化已经无法甩锅，甩锅所有动物也告失败。知道五眼联盟的证据已经充足，来自实验室藏不住了，所以邪恶栽赃。

## 00:34:38

BO博士: 1，以前在国内充话费，要送小礼物。现在买了巴西高价大豆，要附赠几篇文章发发。2，指责美国，最好的地方是去美国指责。巴西是葡萄牙语，世界主流根本看不到这个信息。外交部自嗨，且快没钱了。3，乐于见到他们在战狼的不归路上越走越远。赵立坚曾甩锅美军，曾引爆众怒。这一波抹黑，估计又会让川普总统很生气，后果很严重。外交部跑到巴西，已经黔驴技穷。

## 00:37:17

路德: 1，班农先生今天在war room解读“新中国联邦”！（班农先生可不止代表自己）他说1989年由于西方的失误和疏忽，没有解决掉中gong，这次川普不会再犯同样的错误了2，新中国联邦的成立，就是一个路线图。政治势力和力量的结盟，只有不同的政治力量，中国未来才有希望，一定是不同势力相互妥协后，形成平衡，才能有希望。如果只有一股力量，未来肯定还是大一统。3，比如美国，好莱坞、NBA、硅谷IT、军方、各个协会、各个教会，在每个不同实力群体的共生下，都是美国的顶梁柱，才撑起了美国，而不像中国，只有CCP。4，文贵先生是爆料革命的发起人，喜马拉雅监督机构不会参与新中国联邦的政治。而是监督、协调，最关键的是：只要各个势力来参加，就能促进良性循环。喜马拉雅联盟要推动大陆会议的行程。我们要的不是改朝换代，而是大家来参与。5，CCP不是合法政权，因为不是老百姓选出来的。CCP动不动绑架14亿民意，所以要碾压台湾、香港的民意。联邦形式最重要的意义，哪怕一开始人不多，从100万到1000万，能代表多少人就是多少人，这是不断扩充的形式，不是先入为主，不是“局部分为内的少数服从多数”（毛贼东一直是“各个击破”，不断地“少数服从多数”，用“人民民主专政”的方式对少数人进行“专政”，从起点开始就策略性地忽悠）。新中国联邦一定是自愿的，所以秩序和规则很关键！班农先生宣读了英文版，说明他认可这一宣言。

## 00:48:05

康教授: 1，郝海东先生在这个时机站出来，是一个极好的契机。国民性非常高，很多运动员不太关心政治，但郝海东说话，对他们影响力真的非常大！2，美国人也好奇新中国联邦，这是一个契机像英语时间来讲解何为新中国联邦，趁着热度高和巨大影响力，可以积极宣传推广！

## 00:51:11

路德: 1，灭共很未来中国的走向是同步进行的，不是先灭共，再探讨怎么走！是接力！两边同步跑，然后无缝对接（不可能CCP灭了，中国就停摆）。2，未来的移交，可以和平无缝，也可以斩首。关键是“并轨”。伪类还在那边抹黑说CCP还在就建立联邦，什么都不懂。3，现在之所以让CCP活着，就是为了未来的并轨做准备。4，大陆会议召开，宪法产生，告诉中国人未来怎么走。5，这次是中华民族、中华大地的机会，不仅是灭共。还是恢复中华传统、中国文化、中国未来的机会。1989年已经错过了机会，这次不能再错过。6，一张纸最大效力的来源：实力者的支持。因为80%的老百姓都是跟随者，前行者支持了，这张宣言就有效力！比如美国是大庄园主带头支持，不再沿袭英女王的指令，谁愿意承认宪法，谁就加入。未来在中国，肯定会有各方势力站出来牵头，比如郝海东牵头足球界，愿意跟随他的就是一股势力。未来娱乐界、军界等等。7，美国宪法的承认，不是随随便便签字。签字人都是大庄园主，都是真正有政治实力的人。（王丹、吴建民没用，因为这不是文字游戏，签签字没用）认可宪法的人，才是定海神针。

## 00:58:35

徐博士: 1，和世界的千年和平，别人怎么相信？爆料革命一点点地积累信任。英雄科学家、路德、文贵将自己的安全处于风险，向全球预警疫情，这就是行动的力量。2，喜马拉雅的监督机制，确保未来宪法能够在新联邦中实行。3，欺民贼抹黑郝海东先生文化不高，只能说明他们缺乏常识。

## 01:00:42

BO博士: 1，在墙内疯狂封杀的情况下，郝海东和叶钊颖女士的影响依然在传播，收到墙内发来的段子，城管代表队和地摊代表队还在PK，足球健将和羽毛球健将开始入场。2，自称流亡政府的伪民运出了很多“废止宪法”，因为没人认可。3，美国是代议制民主，投票选出一些人，让他们代表自己。这些代理人可能是德高望重的宗族长老，也可能是名人，还有可能是人民公仆。美国不仅联邦有议员，州议员、市议员，连自己在的几万人的小村儿都有议会，都有议员，讨论预算怎么花。民主已经渗入美国人生活方方面面。4，当有力量的政治势力加入，宪法的效力会 越来越大，未来一定会有很多能代表国内民意的人参加。5，宣言是一个纲领性文件，很多不明的人问“总统在哪”，这不是传统意义上的流亡国家，这是制定框架，为未来的中国政府打基础。与国内农民起义，王朝循环不同。这对中国人来说是比较陌生的东西！如果能像不明真相的群众传递出去，也是非常好的一件事儿。越多人理解，才能让中国未来民主体制建立更为顺利（避免CCP体制解体后的空窗期、权力真空）！6，集权国家的问题是，一切都依靠政府。而健康国家应该是“政府关门”大众生活不受影响。无缝对接才能最大程度保证民众福祉。

## 01:08:35

路德: 1，疫情一定是灭共最大推动力！美国人不会关心人权问题，哪怕香港死了1万多人，别人依然没有那么关心。疫情是死美国人，经济面临崩溃，面临骚乱，这样才能真正觉醒。2，班农先生说：之后最关键的就是推动疫情，让疫情成为推动灭共最关键的力量。MI6也在推进。蓬佩奥最近也反应强烈。3，说白了，CCP就要打全球堕入地狱。党内的有识之士，一定要合法审判，财产一定要被追逃，但如果做了贡献，有GTV啊！一定要综合考虑，才是可行性方案。4，秀才有啥用？谁都不认识。政治影响力和财务实力，因为认可宣言的人，才是最受益人群。我们不是在变革中通过打砸抢重新再分配，而是后世获得平等的机会！绝不是参与了爆料革命，以后要分一杯羹！GTV股份可以解决你的问题！5，不是保障既得利益者，谁是利益既得者，不是你我说了算，而是真正的法庭说了算！按照英美法系组建！绝对不是清算！保障每个人！绝对不是1000亿就绝对是非法的！利益越大的人，越要站出来支持。越来越多人支持，越来越多人按照这个规则来。终审法庭谁说了算，未来肯定有智慧处理的。6，欺民贼说在中gong国赚钱的都是黑心钱，这绝对是邪恶！欺民贼仍然是CCP思维，让社会乱，让财务重新分配！

## 01:10:56

徐博士: 1，我们的战友遍布各行各业，分工不同，只有有了结构，才有功能。像干细胞可以分化成各种细胞一样，有了1，后面才能有无数的0. 有瑕疵根本不是问题，最重要的是先有这个1。这次大典，各地都有1，从各个领域将信息铺开，讲透，讲明白。2，有苗不愁长，爆料革命有了结构，才能与外界交往，让更多人去传播爆料革命，将真正的法治精神传播回去。3，GTV是血管和血液，整合了各种能量。

## 01:21:27

康教授: 1，病毒来自实验室会越坐越实，美国民意觉醒并推动反共是必然，末日审判一定会到来，现在站过来，是给自己一个赎罪的机会。比在审判后，没有任何将功赎过的战犯，让后代抬不起头，要好得多。2，郝海东先生的大智慧，对很多人来说，像郝海东先生一样，这是一次选择的机会。

## 01:23:24

BO博士: 1，蓬佩奥国务卿说：世界已经觉醒，国际社会已经不再相信来自CCP的所有承诺。西方社会，信用是最重要的。CCP已经彻底信用破产，未来中国需要一个有信誉的架构，来与西方对话。否则可能被开除国际地球村村籍。这是国务院官方发布的声明，很正式的！2，听到一个说法，把防火墙全都堵上，比把防火墙拆掉容易。将会进入北韩模式，被全球抛弃。这非常可怕。
（完毕）
