---
title: 2020.05.05 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-05-05 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=qDcdZUL1ltQ](https://www.youtube.com/watch?v=qDcdZUL1ltQ)

路德时评（路安墨谈）：为什么班农此时开始说“共产党头目习近平王岐山在美资产将会被冻结”？中共引用Fauci所说病毒来源自然有权威性吗？

## 00:00:03

路德: 班农此时开始说“CCP头目习近平王岐山在美资产将会被冻结”？是口炮还是警告？环球时报引用Fauci所说病毒来源自然有权威性吗？Fauci有没有资格？

## 00:01:54

安红: 1，昨天中gong国庆祝五四青年节。1949年青年可以上街运动，为何1949年的上街就都算动乱？昨天香港街头的勇敢抗争再遭打压，众多香港年轻女性被捕，希望她们平安。2，越南即将进行大选，古称交趾，有着1400年附属于中国的殖民历史。邓小平1979年侵略越南，却自称“对越自卫反击战”，回看历史，当年参加对越战争的PLA老兵现状惨淡。3，美国感染人数：1,213,010,死亡69,925死亡率5.76%。西班牙24.8万，意大利21.1万，英国19万，法国16.9万,俄罗斯15.5万，随着检测试剂到位，确诊人数飞速增长。死亡率：西班牙：10.32%；意大利：13.72%；法国：14.87%；英国：15.08%；比利时：15.787%；荷兰：12.47%。欧洲国家的高感染比例，可以清楚看到CCP的数据造假。

## 00:05:21

墨博士: 1，卖药的院士——钟南山。今天与海外留学生连线，表示“离体实验发现，连花清瘟胶囊对病毒抑制作用有一些，但是很弱。”其实就是普通炎症有效，对冠状病毒效果不大。卖完药、股价上涨之后，现在终于可以说点真话了。2，白宫国家安全副顾问博明提到的平民主义鼓舞人心，可见美国政坛对中国的理解。个人认为，美国人对中国人的洗脑程度了解不够深。3，70年长期缺失的民主权利和民主能力，导致中国人能力和智力严重退化。对于民主，他们不敢、不会，甚至会担心民主害死自己。4，中国人有了民主权利，却没有行驶民主权利的能力怎么办？CCP倒台后，肯定更有大批愚民痛恨美国政府、痛恨爆料革命，认为破坏了他的岁月静好。5，他们甚至可能成为破坏民主的力量。这是个人为何持悲观态度。因为很多已经进入民主社会的中国人精英，仍然展现出极其低下的民主能力。所以未来GTV、GNEWS、路德社以后还有大量工作要做。帮助中国人提升民主能力。

## 00:08:52

路德: 1，班农先生回到了作战室，在节目中表示，CCP头目习近平王岐山在美资产将会被最先冻结，用于赔偿给死难者。CCP就要垮台了，做出像央视那样疯狂的举动。西方媒体上的所有走狗们听好了，我一直在说，中gong才是敌人，不是中国人民。所有被渗透的，一切都会水落石出。我们不会停止，我们才刚刚开始。你去问问东条英机、墨索里尼的结果如何？2，班农先生的重要地位，华尔街日报说班农先生是华盛顿权力榜第三人，其实错了，他是第一人。3，独立于川普总统政府的情报机构，最顶级的专家，已经确认了病毒的来源，来自实验室。何为最顶级？民间和军方，一个业余一个专业。CCP可以渗透到院校，但绝不可能渗透到军方最顶级的。4，第一批冻结习王资产，还有第二、第三批。当人民觉醒的时候，他们必然是战犯的下场。5，平民主义对美国政治生态的影响力。博明的演讲，肯定经过了川普总统团队的认可。平民主义要取代基辛格的精英主义。6，这个时间点说冻结资产+川普总统林肯纪念堂接受采访+博明演讲，班农先生今天说的，川普总统明天就会做。7，CCP很快要垮台了，冻结资产是初级标配。班农先生就是大师，整合媒体、政治、军方、情报、科学界，最终灭共。（川普总统70多岁了，没那么多精力。光议员就500人，再加50个州长，再加牛的大公司、工会、委员会，每天太忙，没有精力搞别的事儿。前台的政客被很多事务性的工作牵扯精力）灭共需要专注，班农先生没有事务性工作，就是灭共。

## 00:20:25

安红: 班农被CCP抹黑是“被白宫踢出的小政客”，

## 00:21:29

墨博士: 1，班农有理有据直接点名。上次他就直接点名基辛格主义对美国的危害，和对全世界的侵蚀。不到两天基辛格就回复了。班农背后有强大的资源和团队进行支持，包括无面人群体。2，班农先生对习、王直接点对点，可见背后有证据，对中gong高官在美资产……断线。

## 00:23:35

安红: 1，CCP瑟瑟发抖，直指冻结资产，很多人可能依然不相信，但班农先生已经点明预告，CCP有种放马过来。2，针对中gong，而不是中国和中国人，CCTV有本事放这段视频？3，对于同流合污的走狗媒体、政客，如果继续沆瀣一气，也会被扫到历史垃圾堆。

## 00:25:27

墨博士: 1，班农说这番话有底气，就是川普总统、爆料革命和背后团队支持。2，CCP高官在美国有大量储备，现在要剁掉他们在美国的黑手，也能顺道灭掉伪类和大外宣。

## 00:26:35

路德: 1，班农不是口炮和狼来了，这是正经预告美国川普政府的行动。不是“我建议”、“我觉得应该”，而是“必须”！2，war room的节目不是即兴的，而是提前准备好的。每天会打很多秘密电话。3，如果疫情之前，CCP还能通过杨洁篪等对川普总统施加一些影响，但1月23日、旅行禁令之后，他们彻底知道谁是有价值的信息。4，爆料革命四个字，不仅来自中gong国，还有很多来自美国信息，众多无名氏、无面人，不能露脸的人提供的信息。能露脸的石正丽不是重要角色。5，Fauci露脸，也不是最重要的。Fauci是MD就是医生最高的医学博士，不是PhD（研究领域最高的）。举例，MD是大厨会炒一手好菜，但不懂里面的分子组成。医生按照指南做，PhD是在实验室里做研究。病毒的蛋白、进化史等。MD不会在动物身上做实验。但在实验室里天天泡着的人（PhD），一眼就能看到是实验室里出来的。班农、川普总统身边的专家，都是PhD级别的。6，美国法庭要去还原这一切，美国最牛的专家，可以还原病毒的制造过程，所以能够证实来自实验室。7，CCP太多“被自杀”完全没有逻辑。这是CCP在媒体上忽悠的逻辑。但美国只要将逻辑链、证据链还原拼凑成功，就足够了。

## 00:37:26

安红: 1，正在浴血奋战的香港前线同胞，这么多人被自杀，却死亡无可疑。这就是最好的案例。2，Fauci都和环球时报勾结了。Fauci没资格，为何为CCP说话，无非蓝金黄。3，川普总统抽干沼泽的过程中卡壳了，但班农先生还有另外一个清洁车继续清理，把那些与CCP勾兑的媒体、政客都曝光。4，Fauci根本不具备揭示病毒来源的资格。

## 00:40:23

墨博士: 1，Fauci是美国的钟南山。2，第一流科学家：有能力进行实验，并出结果。二流：不做实验，有能力和分析判断实验结果的正确，这里是一些大教授，甚至知名评审。三流：不做实验、看不懂实验结果。只会看报告。官员科学家，就是Fauci 和钟南山。他们没做过这些实验，也没有能力和途径分辨真假。3，Fauci只能硬着头皮继续说，很可怜的老头。1984年就当官了，36年没有在一线做实验了，他的话能让人相信吗？

## 00:42:41

路德: 1，CCP引用Fauci，一定会被打脸。还说Fauci代表全球科学家。2，美国政府百分百会有重磅实锤出来，绝对一流科学家。美国51区，CCP根本无法买通，他们动用的资源都是最顶级的。3，大部分院校的实验室都很水，就是混论文（美国院校稍好些，但比军方最专业的还是差很多）。4，举例手机。最早的手机在朝鲜战争，1952年美国军方就无线通信了。40年之后，摩托罗拉才做出来。5，P4实验室就是国家战略，想学美国，这本来没问题。但问题是：不能用人体做实验，控制不住之后要发动大家一起灭火，不能掩盖。因为自己不能灭火，所以把火引向全世界。6，CCP如果制造了事故，就必须承担后果。CCP有很多次实验室事故，没有金刚钻总揽瓷器活，玩脱了还掩盖不认账，还要给美国泼脏水。7,P4级别非常严格，实验动物的控制，负压系统、空气水都独立回收、只要出现一丢丢问题立刻触动报警机制、NIH随时抽样检查、样本明确编号。一系列都说明不可能泄露。8，杀人不服法，必然被干掉。

## 00:50:22

墨博士: 材料实验室也是如此。材料有分类，和不同标准的储存标准，不定期抽查。如果有泄露，立刻会追查到。P4级别，一旦泄露，实验室的人都脱不了干系。

## 00:51:46

安红: 1，路德曝光了一小部分实验室的信息。2，去过悉尼人工受孕的机构，登记进入、绝对保密、样本的明确标识等，都非常严格。3，P4实验室全世界只有15个，安保的严格超乎想象。

## 00:55:09

路德: 1，大多数病毒P3实验室就够了。P4的，比如埃博拉这种高致命性的病毒。国际资本宁可投资P3，不会投P4。因为埃博拉疫苗是没有市场的，埃博拉病毒还没来及传染，全村就都死了，也不存在没有无症状感染。2，但P3可以做疫苗，还可以做动物模型（之前节目介绍过，特定试验需要的动物模型，一只价格很高）。3，P4基本都是做生物武器的，美国最顶级的，美国陆军在马里兰州德特里克营的生物武器实验室，现在已经成为生物防御实验室。4，美国军方的巨量资本和在全世界笼络顶级人才，就像复仇者联盟一样。

## 00:59:57

墨博士: 1，如果是泄露出来，第一个被传染的肯定是武汉病毒所的工作人员。但武汉病毒所至今没有一个人感染。2，教授是做基础研究、做论文，军方实验室是实践性的。顶级实验室能实践，相信肯定能复制CCP的实验。

## 01:01:58

路德: 1，美国匹兹堡华裔病毒研究学者遇害：美国宾州匹兹堡（Pittsburgh）一名研究COVID-19的华裔研究人员5月2日被发现在家中死亡，据警方调查，他是被人杀害的。警方也在一辆车上发现一名自杀身亡的死者，警方初步认为，此人是在杀人后自杀的。这名37岁的华裔研究人员叫刘兵（Bing Liu，音译）正从事新型冠状病毒的研究。2，他们相信刘兵在位于罗斯镇（Ross Township）Elm Court的连排屋家中被枪杀，行凶者在作案后回到自己的车中开枪自杀。警方刘兵相信是被谋杀的，他的头部、颈部和身体上有明显的枪伤。3，匹兹堡医学院“计算机与系统生物学系”在4日发表声明说，刘兵在了解SARS-CoV-2感染的细胞机制以及后续并发症的细胞基础方面取得非常重要的发现。他是一名杰出的研究者和导师，在计算机建模和生物系统动力学分析方面有专长。【之前节目中提到过一篇论文，通过三维建模，可以看到新冠病毒与人类细胞结合的能力远超SARS病毒10倍到20倍，三个科学家中有一个就是华裔】

## 01:04:15

安红: 1，澳洲在王立强事件出现之前，有一个与澳洲情报机构ASIO联系的赵姓线人（赵波）要曝光CCP的蓝金黄，但后来突然断线，被发现死于墨尔本一家酒店的客房里，死因至今成谜。2，爱泼斯坦入狱后被自杀了两次，监狱摄像头也坏了。爱泼斯坦涉嫌娈童、性侵，其据传的拉皮条名单不仅有好莱坞明星，也有克林顿等政坛大佬、甚至欧洲王子，可见水深。3，很多研究器官移植的学术交流，其实就是研究活摘器官。除了蓝金黄，还有绿黑。绿就是器官移植相关，上海中山医院、同济医院、协和医院都牵涉很深。4，1月23日武汉封城之后，传出北京佑安医院、小汤山已经爆满。这是为何北京仍在高级别防控。如今又出自杀式的杀人灭口，潜台词是病毒来源就是CCP。

## 01:09:49

墨博士: 1，死者刘兵是一位非常年轻的科学家，令人关注的长项来自其研究方向。2，案情蹊跷。不是同归于尽的谋杀，杀手回到车里后，可能向上级汇报完任务，再自我了断。3，如果这是自杀式袭击，说明CCP在美国有且已经出现了这种“人肉炸弹自杀式袭击者”。对于刘兵尚且启用，那么对于咱们的顶级教授和英雄科学家，班农先生等来说，现在非常危险。

## 01:12:15

路德: 1，全世界与病毒相关的人，可能都有危险。这篇论文揭露了病毒的真相。脑洞：也许CCP让他配合说谎，被拒后遭到杀害。死亡的华裔科学家研究方向与冠状病毒相关，这事儿不简单。2，还是华裔。绝对不是普通仇杀。

## 01:13:36

安红: 1，提醒美国警方，不要将之视为普通刑事案。2，全世界聚焦CCP病毒，班农先生能否深挖案件背后关系。3，从犯罪心理角度分析，CCP已经彻底慌乱，用一切手段掩盖罪证，反而欲盖弥彰。

## 01:15:55

路德: 1，CCP可能要通过这个案子恐吓所有逃到美国的华裔科学家。2，接触爆料革命的科学家，肯定会获得保护。如果你是相关专业，现在肯定危险，因为这个领域的科学家，出国读研读博之前肯定都被国安约谈过，随时等待接任务（有可能20年都不启用）。如果不接，就用各种黑材料威胁恐吓。只要接了一次任务，就上钩了。3，现在CCP肯定动用各种资源，对这些人下指令，必须闭嘴或者支持CCP。4,这些人的研究怎么被CCP知道？他们身边有大量CCP的人，说不定老婆都是CCP控制的。5，中gong的千人计划。早就布局了。6，只要联系爆料革命，就把你隐秘地保护起来了。爆料革命的无名氏战友，才能让你们真正安全。7，CCP如何灭口？制造一个隐秘机会，让被人找不到证据的方式，可能用车祸、失足、心脏病突发。8，灭口方式举例：体检（黑屋里搞你两下）、约无人海边、无摄像头、只有两个人的环境，不知不觉灭掉。如果你质疑，大外宣反而会说你阴谋论。9，冠状病毒领域的专家。最牛逼的杨澜采访（蓝金黄）你，比如利普金。普通专家，CGTN央视海外台通过采访来接近你（一定要警惕采访你的人），给你采访费和辛苦费，慢慢建立个人联系。以个人的方式给你恩惠、提供便利，让你咬钩，在价值观上影响你。还可能带你进入一个“高端圈子”，介绍很多牛的朋友认识，而这个圈子就随时就能监视你，男的赔你聊天，女的当你红颜知己。10，搞冠状病毒的研究可能也就100个人，CCP有能力全都进行渗透。

## 01:26:42

安红: 1，林郑月娥1979年前后在清华大学交流，当时的清华校长为中gong情报部南方局委员袁永熙，当年已经秘密被发展。从袁永熙上溯，其妻陈琏是中gong地下党，陈琏之父是素有蒋介石‘文胆’之称的高级幕僚陈布雷。陈琏将大量父亲的情报报告CCP。后陈布雷因此向蒋介石自杀谢罪。陈琏下场凄惨，CCP建政后多次政治运动中受到迫害，文革中自杀身亡。2，尼克松总统被报道被CCP蓝金黄，有报道称，他在60年代就结识了现今99岁的中国女情人、特工Marianna Liu（99岁时出自传承认为间谍）。3，CCP来自苏联，周恩来拿着克格勃KGB的介绍信成为了黄埔军校政治部主任。克格勃的情报手段可参考1979年中国群众出版社《乌鸦与燕子》一书，其中乌鸦是克格勃男性色情间谍的俗称，而女性色情间谍俗称燕子。

## 01:29:51

路德: 熊海燕，发私信。

## 01:30:03

墨博士: CCP已经疯了，大家保护好自己。
（完毕）
