---
title: 2020.02.07 路江博时评
author: 路德社
date: 2020-02-07 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=ox30fo3HXQI](https://www.youtube.com/watch?v=ox30fo3HXQI)

## 00:00:13

路德: 美国川普下令对新冠来源彻查意味着什么，接下来局势会怎么发展？为什么新冠居然可以智能逃避检测试剂，最多可以连续逃避四次调查，在所有症状全都没有的情况下，钻免疫力下降的漏洞，攻击人体。

## 00:01:55

老江: 新闻梳理。1，建议大家回看上期路安艾时评，P4被军管、川习通话的意义，艾丽女士“生物武器毕竟是武器”一针见血，要改变对此次瘟疫的立场。2，一些墙内的荒谬财经新闻：1月份中国外汇储备规模增加76亿美元至31155亿美元。；A股市场有着较为宽松的走高环境，多头敢于做多；阻断新型冠状病毒的现钞传播途径；3，驻英大使刘晓明：英促公民离开中国反应过度。英国封边境有什么错？中国内部已经在互相设置海关，封城。墙国已经陷入塔西佗陷阱，即便真实数据都没人相信。

## 00:05:57

BO博士: 新闻梳理。1，洛马和芬坎迪尼美国向海军交付第10艘”自由”级濒海战斗舰-“圣路易斯”号 (LCS-19)，美军两个级别的滨海战斗舰(LCS)虽然颇受蓝水海军诟病，但是却正好是为南海和台海量身定做。2，美国海军在南中国海表现更加强硬，2019年南海维权行动次数创下历年来的记录。3，皇家加勒比公司“海洋圣歌”号邮轮在新泽西靠港，开始排查新冠病毒。“海洋圣歌”号是世界最大的游轮之一，载客超过四千人，一些乘客已经被救护车接走。4，罗斯福号航母打击群抵达关岛，未来将前往台湾还是南海有待观察。

## 00:08:35

路德: 川普下令彻查新冠病毒来源，如何看待这第一步？

## 00:09:15

老江: 1，拐点的出现，来自川普在弹劾案上大胜，弹劾胜利对于全球是利好消息，迅速开启打怪兽模式。2，CCP不断打脸掩盖，让全世界不信任。3，不能忽视文贵先生，G news和爆料革命的揭露。文贵先生在war room上剑指病毒来自人工合成，让川普政府正视这个阴谋。

## 00:11:36

BO博士: 重磅程度超乎想象。1，白宫科学技术办公室致信美国国家学院（National Academies of Sciences, Engineering, and Medicine）科学、工程、医药三个机构。是要求命令而不是寻求，必须“迅速”。以行政命令的方式同时要求三大科学院，在历史上绝无仅有。2，美国情报机构，一定有相应初始资料，现在需要验证情报真伪，将点连成线。科学家们就是在验证。3，川普搞定弹劾案后，灭共心切，不等待立刻开打。

## 00:14:44

路德: 1，川普总统下令之前，提前做了三个节目，国际社会要彻查，今早军队已经接管了P4。一切都连上了。2，川普下令之前已经对结论有所预判，现在走正式渠道，递交证据。3，情报肯定已经有了，某则贸然调查会引发恐慌。关注证据报告提交后，接下来会采取哪些步骤。4，科学角度可验证+情报验证后，会给CCP最后通牒，必须允许国际社会进入调查，这是重要的灭共程序，昨天文贵先生参加班农的直播，也是给这件事儿站台。联想伊拉克萨达姆，美国要求萨达姆24小时离开，被拒绝，随后美军大兵压境。

## 00:18:57

老江: 1，路德节目要连续听，信息量太大，顺藤摸瓜捋清线索。2，为何此时接管P4, 就是进去应对美国调查而进行反侦察。恰恰说明P4实验室的证据非常关键。也有另一种可能，军队为了保护证据，防止政敌掩盖真相。3，认为无法成功掩盖证据，因为谎言的逻辑很难自洽，如此大项目想要把证据安排得滴水不漏，几乎不可能。此前医院、专家上传的证据等，发在《柳叶刀》等权威期刊，都无法更改。

## 00:23:22

路德: 1，一早习给川普电话，传递出第一阶段贸易协议还是管用的。但川普坚持调查。2，被要求调查的美国科学院会否被CCP蓝金黄？

## 00:24:12

BO博士: 1，个别科学家有可能被蓝金黄。不可能全部。2，石正丽的病毒和生物技术很多学自美国，石正丽2013年的病毒研究是和美国合作的，美国已经掌握其部分数据和研究方法。3，石正丽等人，在国际权威论文的发表，都是改不掉的。以前科学家们调查有所顾忌（比如印度科学家不得不撤稿），现在获得白宫授权，相当于拿到“尚方宝剑”。

## 00:26:51

老江: 蓝金黄概率不大，毕竟都这个时候了，且关注到公共安全。川普调查力度毋庸置疑。

## 00:27:54

路德: 美国是人类最后一块诺亚方舟，政客在小事儿上有分歧，大是大非面前不会摇摆，参考美国全票通过香港人权法案。提问bo博士：提前预警美国会撤侨，科学家们的调查报告回来后，川普会借此弄钱，还是像对萨达姆一样？

## 00:30:10

BO博士: 1，萨达姆是大概率事件。蓝金黄不可能成功，生化武器违反日内瓦公约，一旦被发现，全世界可以制裁CCP。2，有人说P4抹掉了证据，但西方国家得出结论根本不需要武汉P4实验室。如果报告回来，说是人造病毒，CCP方面要拿出证据反驳国际调查结果。这些证据直接通过国家法，对CCP审判。3，性质已经变了。以前是要与中方求合作调查，现在是拿了尚方宝剑可以直接执法，无论CCP是否合作，结局是一样的。西方国家分离的病毒毒株，都是证据。美国生物武器大牛和班农先生都对生化武器有了论断。4，可惜墙内老百姓。如果美国制裁，老百姓可能要跟着受苦。

## 00:35:03

路德: 在科学家眼中，对病毒是人工还是天然，门儿清。美国内部早就开过会了，验证完了。确凿后，川普会否要求CCP继续采购？

## 00:36:07

老江: 1，川普接下来怎么做都已经安排得明明白白，关注背后的始作俑者会怎么办？背后的主使者和参与者惶惶不可终日。2，CCP要祈祷，P4千万不能起火，否则就是贼喊捉贼。3，一旦被定性为生化武器，就全完了。CCP必须拿出证据自证清白。

## 00:39:40

路德: 1，香港、新疆事件，白宫都搂住了，都在参议院层面打击。现在看来，香港事件不能一下打死CCP，因为很容易产生扯皮。2，这次白宫第一时间雷霆行动，抓住确凿证据。如果川普总统借此灭掉CCP，川普不仅是灭共，还拯救了全人类。可以想象川普在人类历史上的地位。

## 00:41:05

BO博士: 1，CCP犯了反人类罪，全世界得而诛之。川普刚挂了习电话，立刻下令调查。2，中国国内蝙蝠遭殃了，被抓来找反证。现在又找了穿山甲背锅。3，川普战术有章法，《The Art of the Deal》（《交易的艺术》）如不能一招制敌，就按兵不动。此次行动，说明胜券在握。

## 00:44:09

路德: 会不会引发战争？中国有资格和美国打仗吗？美国频频斩首的情况下。

## 00:44:47

老江: 1，CCP没资格开战。基地组织的头目，被斩首因为嘴欠，放大话吹牛X就被斩首了。2，很多粉红破口大骂，威胁杀人乱说话，这在美国都是重罪。3，CCP国内都自顾不暇，还虽远必诛？

## 00:46:28

路德: 1，华南农业大学，让穿山甲当“中间宿主”背锅，造假穿山甲的方式很拙劣，自己挖坑，还漏洞百出，弱智得很。2，CCP所有举动（军管）都在为美国动手做准备。知道逃不掉了，所以学习毛贼模式，闭关锁国。3，习、王行踪高度机密，常委都不知道。4，CCP不灭，军管不停。CCP的倒计时开始了。

## 00:50:11

BO博士: 若确认CCP反人类，那么CCP将与全世界进入战争状态，所有海外资产等都会被冻结，盗国贼子女都会被查。CCP会遭遇国际社会组合拳（政治、经济、军事、外交全面封杀）。尤其盗国贼子女，资产来历不明，都会被查。

## 00:51:48

路德: 为什么新冠居然可以智能逃避检测试剂！像乙肝这种类型的病毒，潜伏，如果身体不好的时候，随时变为大三阳。不产生抗体，但表面抗原转阴，相当于全国人民头上，悬挂着一把达摩克利斯之剑。目前，乙肝、乙型流感可以骗过检测试剂。好几起都是转阴了，出了ICU，又复发。

## 00:56:26

老江: 之前在节目中，就说到了病毒的高智商，把自己吓得隔离了3星期。大量增加的死亡数字，造成的恐慌可能会超过病毒本身造成的死亡，连辽宁去超市，都要测体温。

## 00:58:35

路德: 实际情况，案例不同。

## 00:59:06

BO博士: 1美国关使馆、撤侨，飞机上按照生化战处理、747是老飞机，驾驶员和空乘在楼上，第一次看到美国人吓成这样，比911时期都紧张，吓得不清。

## 01:00:30

路德: 美国投入1亿美金对抗新冠病毒，支援的专家团仍在等待中国政府批准。为何迟迟不批准？

## 01:00:53

老江: 中国还没有准备好。一方想让美国来，一方不想，未来的戏好看了。

## 01:01:11

路德: 1，福建一新增病例经5次检测确诊，前4次均呈阴性。2，李文亮事件 沃民高科沃德网情研究院《网民情绪报告和建议研究报告》，七点建议：肯定、追责、封堵、减负、恢复秩序、发布利好、保持定力。3，油管这么多节目，都可以对号入座。不是只有“封堵”这一条路。4，爆料革命的节目绝对都是被“封堵”的。

## 01:03:51

BO博士: 这个“沃民高科”公司相当于CCP的智库，帮助政府钳制舆论，删帖，遗臭万年。

## 01:05:24

路德: CCP典型的心理操控，正经事儿不行。

## 01:05:46

老江: 1，舆情管控，好感传播，挑拨离间，低级手段。爆料战友肩并肩协同作战，经历两年多爆料革命的风雨，早就识破了种种手段。墙内和海外大外宣配合，战友要有对抗CCP洗脑带风向的能力。2，文中提到，政府也要歌颂李文亮，“减负”与“恢复秩序”。

## 01:09:16

路德: 对爆料革命要坚决“封堵”，但是第六条（发布利好）中提到“及早谋划出台疫情恢复重建政策和利好消息，进行相关议程设置，引发民众参与讨论，以此转移注意力。”怎么看待转移注意力？

## 01:10:35

BO博士: 就是一个唱红脸，一个唱白脸。CCP的新闻反着看，不会有问题。大家看多了，一定会有鉴别能力。这七种对策出来，帮助战友清除了解CCP宣传部门的常用手段。

## 01:12:07

路德: 这两天，油管上不谈李文亮的就是转移注意力。鸡腿潘在干什么？

## 01:12:28

老江: 很多走狗埋藏得很深。鸡腿潘很有隐蔽性，看似无威胁，打情骂俏。

## 01:13:33

路德: 路德节目不做新闻播报，在纷扰局势，信息大爆炸中，如何判断。不能被伪类转移注意力。路德建议屯粮，伪类要砸。但现在没屯粮的，去武汉旅游的，女儿的同学从美国回中国过年，现在回不去美国了。路德发出的内容，都是被验证的，伪类想方设法让大家不相信路德。路德: 早上8点20多直播，有些节目专门在这个时间点上，要分流路德节目热度。（老江：现在节目语速变快）

## 01:19:34

BO博士: 看他们的套路，必有一款能套进去。川普下令彻查武汉病毒后，墙内注意，如果你手上有P4证据，一定要赶紧往外传。如果川普彻查清除后，你的证据就失效了。美国对信息提供人有政策，赶紧与爆料革命联系，过这个村没这个店。

## 01:21:06

老江: 1，1月全国房地产市场，举例二手房市场，杭州、济南、廊坊、南京、青岛、天津、武汉、西安、烟台、长沙等十城市二手房零成交，有春节和病毒原因，流通性风险即将反应在蔬菜水果和粮食上。最近会有一批蔬菜水果粮食降价，由于物流阻断，保鲜储存成本高，所以会特价清货。存货清空后，只有买没有卖，形成新的流通性风险。2，呼吁去war room下，点赞订阅支持，war room是海外最力挺中国人、关注中国病毒疫情的媒体！3，祈福国人。保持心情平静，调整自身免疫力。

## 01:25:35

路德: 油管打压路德社频道，看直播的别忘了点赞和分享！对抗油管！
