---
title: 2020.04.01 路德时评（路瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-04-01 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=UWXZ9IV43Kw](https://www.youtube.com/watch?v=UWXZ9IV43Kw)

## 00:00:12

路德: 美CIA已正式报告白宫证实中gong有意隐瞒疫情数据意味着什么？被出卖！港反送中运动钟翰林被抓最新进展；

## 00:02:10

瑞克: 1，美敦力宣布公开呼吸机PB 560的完整设计，包括PB 560产品和服务手册、设计要求文件、制造文件和原理图、软件代码等，tesla宣布将在纽约地区的工厂生产呼吸机，两者无缝对接，将迅速提升呼吸机产能。 2，美国食品药品监督管理局（FDA）批准了哥伦布研究公司巴特尔（Battelle）利用其灭菌技术大量消毒防护设备。将在俄亥俄州率先投入使用。

## 00:04:54

路德: 1，美国中央情报局已正式证实我们一直以来所知-中国有意隐瞒了冠状病毒的范围，并未充分报告真实病例和死亡人数！2，CIA也可以要求美国军方部门配合工作。CIA报告应该用上了各种技术侦查手段，获取的情报：①对于美国国内案件，在法庭上无法使用。②在外国人情报监控法里适用。3，CIA获得的情报，更多是给国会听证的时候作证。参考萨达姆的核武器、生化武器研发。萨达姆拒绝后被打击。4，CIA的报告中，会否涉及到病毒来源问题？

## 00:09:56

瑞克: 1，老百姓看新闻做分析。总统的信息源来自专门的情报部门，而在做报告的时候要隐藏信息源。此前川普被问及病毒来源，总统一带而过，间接方式表示不相信CCP的数据。2，白宫发布会上，有记者提出，全世界根据中国给出的数据做准备，所以全世界错过了黄金时期。3，美方官员透露出有CIA报告，配合国会上参议员们透露出的信息，都是CCP隐瞒了数据和发源地。等到事态发展到一定程度，一定会公开发源地。

## 00:14:08

路德: 1，英国约翰逊政府也在抨击CCP隐瞒数据40倍。中国有14亿人，才8万多人确诊，3000多人死亡，英美政府如果认可CCP政府的数据，那么英国、美国、德国现任政府都会遭遇民众质疑。2，全世界国家的政府，谁承认CCP的数据，就在说明自己抗疫不利。接下来必须揭露CCP造假。3，伊朗前总统内贾德此前曾给联合国写信，要让联合国彻查病毒来源，并暗指美国。4，俄罗斯驰援纽约市60吨物资，对美国示好。其实俄罗斯没给中gong国送什么东西？俄罗斯双头鹰。现在卢布和经济即将崩溃，俄罗斯也看到CCP快崩溃了。

## 00:19:52

瑞克: 1，川普团队一直在揭露CCP及伊朗的假数据，伊朗已经有30个议员无法工作了，但伊朗一直在隐藏确诊数和死亡率。2，掩盖假消息、操纵谣言的一个标准操作，就是对源头不断转换。中gong国极其擅长玩弄人心。3，二月中旬的时候，文贵先生就建议，不要再引用CCP的数据。CCP的数据不断给人洗脑，会让人潜意识里受到影响，很难正本清源。4，川普总统嘴上“好朋友”，第一时间断航、推荐羟氯喹。美国总统的暗示已经很明白了，大家要自己过滤分析，纠正偏移。5，CCP是有意识地作假，并进行引导。

## 00:25:41

路德: 1，为何此时曝光？2，什么时机下，公布病毒来源情报？

## 00:26:13

瑞克: 1，要等到美国国内情况稳定，川普强调美国针对病毒的撤侨是史无前例的，2，川普发布会上，军方人员在南部边境，海洋方面动用巡洋舰打击贩毒。去年查出280公吨，包括CCP背后输送的大量芬太尼。3，CDC宣布3000万株羟氯喹到位。羟氯喹有2000多倍的利润，卖到4、5美元。个人认为，能做毒品的人，一定会做羟氯喹。在制药和化工方面有比较大的区别，但羟氯喹如果有造假问题，可能会害人性命。4，CCP想做大国救世界，给全世界垃圾口罩、假检测试剂，但对于非洲来说，也比没有强。对于美国来说，渡过危机后，将与盟友联合，带给全世界真相。

## 00:32:00

路德: 1，美国军方宣布，美国正在与恐怖分子、与毒品、与COVID-19交战。CCP绝对发动了暗势力对没有一起进攻，除了病毒的投毒，还有恐怖分子想要通过南部边境。2，为什么要提恐怖分子？之前为什么要揭露inty，背后是伊斯兰激进组织。？3，毒品，背后马杜罗政府也没有坐以待毙，用贩卖毒品搞乱美国，芬太尼有1万倍的利润。4，现在就在超限战的战争中，很多人还很优质。旧庄和inty就是对咱们的进攻！爆料革命就是一个灭共的特种作战力量，开会的里面如果有共军卧底，直接导致钟翰林被抓。根本没有那么简单。5，屯粮、换汇、疫情、羟氯喹屯药，每一点都没那么简单。6，如果美国自己不能稳住，美国就乱了。美国航母可能都会丧失战斗能力。美国部队、警察队伍里，可能也会产生恐慌。7，川普团队里全都是坚决反共的。军方此时必须站起来表态了，因为事态已经非常严重了。塑料件和金属上，病毒可以存活很久。如果美国不能有效防御，真有可能被CCP偷袭成功。美国未来一定会公布生化战争。

## 00:41:55

瑞克: 1，CCP超限战最淋漓尽致的表现，目前就是战争状态。2，川普发布会上，口罩都能作为战争武器，应对的方式最终都要回归人的信仰，这也是为什么美国公司开放了呼吸机的专利，帮助全球抗疫。未来呼吸机可能会发展为眼镜一样，谁都可以拥有。3，纽约市长宣布美国向中国订购了17000台呼吸机，不知道何时到位？民主党左派总是口炮山响，自己制造了麻烦问题后，吹嘘自己能够解决问题。就像CCP自己制造了疫情并传播隐瞒疫情，但在全球给自己歌功颂德大国抗疫。加州也吹嘘自己治理森林大火有力，但前几年却对森林大火的预防毫无作为。4，政界是清流还是泥石流，看做别看说。

## 00:46:46

路德: 1，珍珠港死亡2500多人，“911”2900多，现在美国疫情就死了5000人，还不算芬太尼造成的巨大死亡。美国必然会出手，只是不可能这么快，因为美国被渗透得差不多了。如果边境墙不建立的话，那恐怖分子和贩毒的随时进来。2，CCP在美国的福建帮、小粉红、渗透者们，就是特洛伊木马。3，现在美国肯定没有做好准备，除了病毒，多个势力联合进攻美国。现在站出来说，肯定是已经有了解决方案。疫情一过，CIA肯定有暗势力的情报（三股势力+数字货币打击美元）。4，等到美国疫情真正稳定，美国是有病毒就确诊，不管有没有症状。中gong国是武汉肺炎确诊数，有病毒不算，必须有症状才算，800万都不够。中gong国只用10个亿来维稳，没花钱还赚钱了，隔离产业又成GDP了。

## 00:53:12

路德: 还原真相！庄烈宏把与文贵先生机密聊天记录公布，导致钟翰林被抓！
庄烈宏还把香港反送中运动定义为搞动乱！出卖咱们香港战友的信息！

## 00:55:37

瑞克: 1，猪狗不如！又蠢又坏！2，基本法23条，口口声声支持香港人，现在扣上动乱帽子。钟翰林非常岌岌可危，已经被诉讼污染过期。3，钟翰林2月份的时候，手机被抢走，但警察不承认，所以无法取证。现在庄烈宏公布了钟翰林的所谓“证据”，就是在帮CCP迫害勇士做贡献。

## 00:58:42

Frank先生: 1，作为广东人，与香港人都说粤语。出卖香港人，无底线无下限无节操！2，战友情谊令人感动，但潜伏的黑暗势力，要坚决端掉！现在是一场战争！

## 00:59:58

路德: 1，郭宝胜法庭上想要激文贵先生，牵出梁颂恒和钟翰林，但没有成功。庄烈宏要借CCP的手，出卖两位勇士，不知道未来还有哪些恶毒的黑手。是不是可能还会用其他的东西，向吴征邀功要钱。2，细思也在群里，细思至少还没有卖香港勇士。3，文贵先生愿意为香港付出这么多，为了保护战友，就算再激将法，都没有说。4，钟翰林是名人，香港警方不敢下狠手。钟翰林的手机如果被强制破解，也不能作为合法证据，现在庄烈宏跳出来提供抓手。之前钟翰林的团队里有人被抓了，那个人说要用汽油弹，但这个被抓的人其实就是CCP的人。CCP经常派卧底搞恐怖主义。5，夏夜狼说“海豹突击队”，就要立刻切割。还有“全民共振”，因为这些都是恐怖主义，不合法的，也是暴力的，CCP一直想把爆料革命往恐怖主义上引。inty事件，必须立刻切割。5，幸亏语音中说了，一切要以合法方式。庄烈宏故意说香港动乱，借刀杀人。这个逻辑链要看清楚！跟庄烈宏根本不是6000美金的问题。6，庄烈宏为什么要暴露？庄烈宏如果私下给香港警方，那不是证据。只有在节目中放出来，才是证据，尽管要承担民事责任，但他却不在乎，身后有什么样的势力在支持？在美国放出私人谈话记录是重罪。

## 01:09:00

瑞克: 1，黑社会假仗义，为了私利，不管别人是否受到间接受害，将香港勇士出卖，庄就是个小混混，吹嘘自己江湖义气。2，与美国政府对“吹哨人”的保护，两相对比。

## 01:11:30

路德: 1，还原乌坎事件。庄烈宏，下午被抓下午获释。积极配合公安查清全案。就像今天出卖香港勇士一样，竹筒倒豆子出卖了战友。2，被关看守所，如果在派出所不交代，就弄到看守所去收拾，甩锅其他犯人。3，丢乌坎的人！绝对的败类和叛徒。

## 01:15:27

Frank先生: 1，一定得到了上级指示。这是CCP搞组织、搞地下活动的常用手段。2，真正反CCP的人，怎么可能出国？假六四血馒头的也是如此。3，这帮人进去之后，出卖战友，然后伺机出国，伪民运都是这个套路。

## 01:17:02

瑞克:1，六四是大事件，参加者都是大英雄。但这不能定义你的一生。30年后，这么多人在吃人血馒头。30年来什么都没做，什么都没做成，就靠六四吃了大半辈子。2，做事情的人已经离开了人血馒头组织。3，“馒头党”没有自己养活自己，无法对家庭负责，募捐党、纪念党。乌坎也是英雄事件，从这里出来的人，能否言行一致？否则也是“乌坎人血馒头”。

## 01:19:52

路德: 1，2019-4-28到喜马拉雅大使馆，聊要去美东，文贵先生担心路德接触五个人：第一个就是庄烈宏。第二个是曾宏。2，让他们表演。庄拿到这点东西，就觉得了不起了。现在自我暴露了。不提是否反共，交往都要防着。基本的品德都没有。3，知蒋干、用蒋干。4，曾宏习惯电话录音。经常call路德打探消息，黑庄烈宏故意套话。假挺郭的，迟早会曝光。有一次文贵先生说，老江路德安红人品不好，打着挺郭旗号的人立刻跳出来挑拨离间。文贵先生故意骂路德sara。还有人说，文贵先生被路德控制了。CCP前赴后继，爆料革命就要不断地排干沼泽。

## 01:27:57

瑞克: 1，从鸡腿潘到庄烈宏，个人一定要避而远之。2，蠢、懒、坏。能力战五渣。大头症到不行。口炮火连天。3，天天喊着支持香港，祸害战友。

## 01:29:58

frank: 1，七个人还有4个没暴露，一定要谨慎。2，吃人血馒头的人，不成事儿还害人！对于华人来说是耻辱。3，微信朋友圈中，各个银行让“留学生金融护航”，让留学生不明真相的情况下联系大使馆，暴露信息后，被忽悠回中gong国。

## 01:32:16

路德: 1，为钟翰林和被抓的勇士们祷告，希望能被尽快保释。2，大家点赞分享！
