---
title: 2020.06.26 路德时评（路萨博艾冠谈）
author: 路德社
date: 2020-06-26 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, Sara, 博博士, 艾丽, 冠博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=Z_y1if4wvLk](https://www.youtube.com/watch?v=Z_y1if4wvLk)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:59

Sara: 问候~钱的问题差不多解决了。今天还要谈谈宵小给我们投资捣乱的小动作。凤凰城找房子，要成立筹备基地。国内受迫害的救助委员会筹备中。

## 00:03:15

BO博士: 1，比尔格兹先生的文章：中gong正在研发电磁脉衝武器。配合东风-17等高超音速载具，将对西太平洋的美军航母和其他作战单元构成严重威胁。电磁脉衝可由高空核爆产生，将大范围破坏现代武器，交通和通讯所依赖的电子器件，导致设备大面积瘫痪的“珍珠港事件”。2，台湾获邀参加今年8月的环太平洋军演（RIMPAC）的可能性大大增加。台湾外交部感谢美参衆两院在2021国防授权法案中对台湾安全的关心。邀请台湾参加环太平洋军演的建议也在此法案中提出。中gong14，16年参加两次以后，已于2018年被踢出邀请名单，今年更是不可能参与。3，今天是柏林空运开始72周年。爲了应对苏联的封锁，盟军在近一年的时间里向西柏林空运了两百三十万吨的各种给养。最繁忙时每45秒就有一架飞机降落。柏林空运首次展示了盟军，尤其是美国空军逆天的投送能力。

## 00:06:48

艾丽: 1，美国宣布要退出世卫组织后，德国和法国现在均表示将为WHO的抗疫努力提供政治和财政上的支持。德卫生部长施潘周四承诺，德国今年将给世卫组织提供约5亿欧元的资金，创下德国有史以来对世卫组织资金支持的最高记录。共产主义最早就是在东德产生了，角力进行中。2，普京 修宪 任期

## 00:09:45

冠博士: 1，中国疾控中心称，北京新发地疫情为L基因型欧洲家系分支Ⅰ，排除动物病毒外溢和武汉流行毒株导致的可能性。里面的逻辑bug，病毒最早就是从中国传向欧洲的，科学不能证伪，CCP急于甩锅。2，新冠病毒病毒会破坏人体产生胰岛素的细胞，从而令健康人患上糖尿病。

## 00:12:09

路德: 背景：VOG战友之家之前的私募款，4300多万美金，被富国银行非法冻结。

## 00:12:45

Sara: 1，富国银行开始妥协，他们扣钱的原因是，很多人在要求退款，所以扣了去钱。我们的申诉原因是，只有几个人要求退款，富国银行凭什么扣下这么多钱？2，郭先生强大的律师团队出手，在短短时间、不到一个月就让富国银行妥协。因为通常这类案件可能会拖延非常久。现在，排除要求退款的75万，剩下的投资款，很快就会用到实处。因为接下来，要操作持股凭证的发放！钱现在还没到手，但应该很快能收到，想给战友们吃定心丸。3，投资GTV是华人追求自由的行为，这也让很多律师非常振奋，他们看到了华人的热情。这不是单纯的商业行为，而是中国人要追求自由的行动。律师感动于，sara和义工们的义务劳动。4，文贵先生补充一句：有理就要放在桌面上谈，中国人绝对不能退缩！所有损失都要富国银行负责，按照亚利桑那州必须有实证才能说对方是诈骗集团，富国银行抹黑GTV和sara本人，这些绝对都是非法的。

## 00:19:22

Sara: 总计1.17亿。涉及了几千名战友，其中最低投资款是100美元，这是灭共投票。有很多人是好不容易才凑钱出来的。对于律师来说，这是有关人权的案件，有正义感的律师都愿意打这种类型的官司，因为百分百会赢，现在还没有请证人出马呢。

## 00:20:42

Sara: 1，凤凰城的新中国联邦基地。先租小一点的地方，过几个月等房地产价格下跌的时候再去买地。新中国联邦是国家一样的存在，启动基地要非常重要，至少要招聘150人，所以欢迎精英们来应聘！正在购买5分钟可以测试病毒的机器，一开始员工是20-50人，大家早晚上下班的时候测试一下。2，sara的律师感染了新冠病毒，自己也自律隔离。隔离器还剩6天。

## 00:23:20

BO博士: 大好事，sara和团队的大好事！CCP兔子打拳一溜小动作，都被咱们克服了。

## 00:24:21

艾丽: 1，几千人的投资，很长时间sara每天工作20小时，很多文件和邮件要处理，非常不容易。这种义工精神，给大家做出了榜样！2，真正的支持者，用钱、用脚投票。大家要有信心！被控制的富国银行想要在美国捣乱，再大的银行也不会得逞，否则会被罚死。战友要有信心！不要跪，不能屈服，不能让恶势力欺负。3，凤凰城有能力的战友，积极应聘。

## 00:27:28

路德: 伪类欺民贼造谣污蔑，不会影响我们一丝一毫，他们说的话一个字都不能相信！爆料革命下礼拜雷霆万钧。

## 00:28:17

冠博士: 1，如果是真骗钱，那投资反而会让CCP拿到打击爆料革命的抓手，CCP唯恐战友们投资。由此可见GTV投资、G币是真灭共，灭共生态圈抽干亲共生态圈的潜力。2，1.17亿就是信任，就是民意，这让CCP吓死了。这么多正义的战友如sara站出来，还有超强的律师团队。我们有信义、实力和生态，灭共何愁不成。

## 00:30:34

Sara: 1，这次凤凰城的金牌大律师出手，他们每天早晚与富国银行的律师交涉。这次事件获得的经验是，未来汇款的时候：会跟银行明确表示：不退款。堵住他们凭空捏造退款的漏洞。2，战友们不要相信任何人给你私信的小动作，文贵先生对全世界直播，对自己每一句话都负责。3，推特上和油管上那些造谣抹黑郭先生的人，为什么最近郭先生不起诉了？因为美国出台政策要清理假政治庇护，非法拿到身份的人。美国国家机器出动，郭先生就将精力用在发展新中国联邦上了，可以将打伪类这些法律上的繁琐事情推掉，让美国政府用法律去收拾他们。4，警惕印尼排华，当时因为很多华人支持参与颠覆印尼政权，导致很多无辜华人受害。现在美国到了华人要选边站的时候，如果站在CCP一边的，就要通通滚滚。4，美国病毒的危害越来越扩散，越来越多美国人开始觉醒，认清CCP的丑恶，所以华人必须选择。

## 00:38:04

路德: 班农在war room谈到：应该直接宣布中gong为犯罪集团，没有任何理由和这个犯罪集团继续交易。

## 00:39:16

BO博士: 1，CCP用美国开放的平台，用不对称的方式攻击美国。2，CCP就是犯罪集团和流氓团伙，就是thugs，定性不应该犹豫了。CCP在国内老百姓的欺压更是毫无底线。3，美国出手要有法可依，斩首苏莱曼尼是因为伊斯兰革命卫队被定性为了恐怖组织。所以将CCP定义为恐怖组织，为后续的行动将提供法理支持。4，如果将中gong定义为犯罪集团，全球华人中，仍在为CCP鼓吹代言的人，必须与CCP撇清关系，否则就是敌我矛盾。因为每当历史转折，最惨的就是脚踏两条船的人。当年纳粹时期，很多想明白的犹太人早就离开了。这比病毒的账，一定要算。

## 00:44:08

艾丽: 1，还有很多华人在网络上看热闹，在这么重大的历史阶段，没有灰色地带，亲共和是灭共，没有第三选择。还想观望，从亲共中获取利益，不会有好果子吃。2，昨天德国审判了94岁的二战战犯，其十几岁的时候看守过纳粹的监狱，作恶无论多久都会被审判。3，如果现在不立刻与CCP切割，现代社会网络有记忆，一切都不会消失，未来肯定会追究。4，取消CCP的主权豁免法，当中gong不代表中国后，RICO法案等很多法案都能对CCP定罪。现在法律基本已经准备好了。5，CCP想拿中国人当挡箭牌，所有中国人要清醒不要被利用。6，GTV是承载新中国的诺亚方舟，灭共过程中非常重要。

## 00:49:14

冠博士: 1，六四建国那天，班农先生已经点明了犯罪集团。美国方面应该已经有了实锤证据，否则班农先生不会这么说。2，犯罪集团不足以形容CCP，他们是恐怖组织。3，一定会推进到恐怖组织，生化武器和投毒，绝对是恐怖组织的行为。接下来配合的一定是斩首行动。4，如果不能以共灭共，党员就会被拉下水。5，美国一定要清楚CCP的渗透，为了避免误伤，一定要站到爆料革命中来。现在和统会、国安、特务们仍然有机会站过来，否则就要给CCP陪葬。不希望任何中国人在这场灭共行动中受到伤害。

## 00:53:40

路德: 1，市议员赌城换筹码牵出洛杉矶市府腐败案，联邦调查局本月23日上午逮捕了洛杉矶市议员惠泽尔（Jose Huizar），他目前面临有组织犯罪（RICO conspiracy ）的指控，他涉嫌领导犯罪集团，利用在市政厅的强势地位索取和接受暴利贿赂以及其他经济利益，充实自己和他的同伙。如果罪名成立，他可面临20年监禁。惠泽尔收取来自中国开发商和国内开发商的贿赂，批准了在洛杉矶中心的开发项目。包括在艺术区建造的35层项目以及另一栋号称是密西西比河以西最高的77层塔楼。由于此案目前仍在进一步调查中，检方尚不会命名这些涉案企业（应该是绿地）。2018年11月，联邦调查局在搜索惠泽尔的家时，搜出了藏在衣柜里的约12万9000美元现金。（用写有“大吉大利”的红包包着）。2，市政厅议员管理市政项目，美国民主面临巨大蓝金黄的挑战。不仅在联邦层面，在市级层面都已经出现了。

## 00:57:19

Sara: 1，传统思维来看，政府官员、议员、银行不可能触碰红线，可见CCP渗透。2，请战友在推特、油管上收集保存，那些攻击新中国联邦、法治基金、爆料革命的视频和文字，有时间可以帮助翻译成英文，固定为证据，未来将成为遣返他们的证据！任何一位灭共的战士们都要行动起来！

## 01:00:15

路德: 我们所有的节目都是灭共的，文贵先生有能力推动制裁伪类的法案，法治基金、法治社会在美国可以合法游说。他们对爆料革命的攻击，只要相关法案通过，这些造谣污蔑就都是战争行为，是帮助CCP在美国作战，都要被清算。

## 01:02:46

Sara: 亲美国的国家都会跟随，无论澳洲、新西兰、还是在英国，战友们请截图留证据，未来都会清算。

## 01:03:17

路德: 文贵先生不需要自己去起诉了，因为有RICO法案，这些人自己看着办，别说咱们没提醒。

## 01:03:45

BO博士: 1，RICO法案直接打击有组织犯罪，帮CCP攻击爆料革命的伪类欺民贼们，正好适用这项法律。2，洛杉矶市议员的案件是典型的蓝金黄，民主党根深蒂固的地区很多被严重渗透，通过赌场“合法”输送利益，这次是FBI联邦警察打击。这说明，大势已变，全美不再亲共，CCP在美国的代言人，前途不妙。对抗中gong已经成为美国的政治正确，代表民意。

## 01:07:49

艾丽: 1，病毒可以一招灭共，CCP破坏美国民主制度，antifa、媒体战争等有组织，是破坏美国的立国之本。所有破坏爆料革命的，法律会给公平审判。会晚到不会不到。2，散布sara和GTV投资的谣言，破坏信誉的行为，我们没时间去嚼舌头。sara为别人能挣钱奔走，凸显中国女性的力量。很多人不要酸葡萄心理，不要嫉妒，不要看别人好就难受。

## 01:12:19

冠博士: 1，美国市议员的受贿案，这一套蓝金黄方式就是典型的CCP式，虽然美国权力分散，但架不住CCP广泛撒网，大撒币。这就是美国制度的漏洞。2，2018年11月，联邦调查局在搜索惠泽尔的家时，搜出了藏在衣柜里的约12万9000美元现金。洛杉矶市议员相当于上海人大委员，搜出等值100万人民币的现金，在中gong国来看还是清官，可见美国的民主基础还在，没那么贪。3，在反共大背景下，FBI是否会从市议员，上升到更高层级的议员，有可能让更多被渗透的议员转向灭共。4，砸郭的五角钱、国安现在都去曾宏那里聚集了，这不就是有组织犯罪。

## 01:16:26

路德: 1，曾宏的哥哥曾常春，之前把彭明骗回去，高级大特务。文贵先生之前就说了，哪怕是特务也没事儿，只要和爆料革命站在一起就愿意接纳。他们去砸郭是被CCP忽悠了，以为后面还有大钱。问题是，他们收了砸郭的首付款后，后面CCP不结尾款。所以最后越过越差，做自媒体也没人看，五角钱水军也要预算和成本的。2，爆料革命越走越强，VOG轻松筹到1.17亿，这是民意！因为很多人从爆料革命中真实得益了！A股想上市融资7
8亿人民币多么难，我们两三年的直播，都是真实展现！路德社每天两期 节目，唯真不破。文贵先生、爆料革命的预测，都在验证。我们一直都在搂住，就是让他们暴露，让美国看到谁和CCP搅在一起。

## 01:23:17

Sara: 1，郭先生将战友带上挣钱，无限感谢不抛弃我们草根！2，很多战友被喝茶，大家认怂不要杠。3，邪不胜正，我们的灵魂站好了。从我们这一代，不再做恐惧的奴隶。正义的力量不趴下。

## 01:25:59

BO博士: 伪类烦人，对付他们很烦。CCP被定性后，所有和他们有金钱来往的人都会被追究。

## 01:26:55

艾丽: 站着看CCP倒下！文明、信仰重建。

## 01:27:22

冠博士: 灭共大趋势，用病毒灭共，顺手打伪类。

## 01:27:43

Sara: 站直了，手拉手，墙内战友先认怂，CCP必然会灭亡。
