---
title: 2020.05.18 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-05-18 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)
>
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=4kxN7xY1y6E](https://www.youtube.com/watch?v=4kxN7xY1y6E)

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:01:43

BO博士: 1，印度海军花费9亿美元购买MH-60R直升机扩展其反潜能力。2，受疫情影响的罗斯福号航空母舰开始高速巡航训练。重新进入部署指日可待。3，蓬皮奥国务卿：中gong国一直在做虚假的保证。他们説他们要保持透明，他们説他们要保证开放，他们説他们想要和国际社会共同努力。然后你看他们在危机中的所作所爲，正好和他们説的相反。4，朱姆沃特号导弹驱逐舰5月15日离开圣迭戈军港。我们等等看她会不会在珍珠港出现。

## 00:04:45

艾丽: 1，香港高等法院周五开庭审理，瑞幸咖啡(Luckin Coffee Inc., LK)的一群债券持有人已获得法院命令，瑞幸在开曼群岛和香港的资产将被冻结。在此之前，债券持有人本周早些时候提起民事诉讼，要求追回他们蒙受的约1.557亿美元的损失。相关损失是在4月2日瑞幸披露去年有人民币22亿元（合3.1亿美元）销售收入系捏造之后发生的。2，现在已经有超过一百个国家将在世界卫生大会上，支持对新冠病毒起源展开独立调查的动议。且看习如何和WHOT勾兑。

## 00:06:50

路德: 1，瑞幸咖啡这个情况就率先验证了美国要冻结中概股资产。2，川普承认正在服用羟氯喹做预防（我们4月5日就说了）黄金上涨到1760了（2019年平安夜，路德社送给战友的礼物：黄金将飙涨，当时1460）爆料革命有情报！包括未来GTV都会验证！

## 00:08:53

BO博士: 1，川普承认正在服用羟氯喹做预防，说明他的私人医生肯定经过了综合分析，才建议他使用。虽然不是每个人都能合用，但对于大基数的人群有预防作用。第二，川普总统服用了一段时间才告诉大家，现身说法告诉大家，其副作用不像某些媒体说得副作用很大（此前有新闻报道过，吃浴缸清洁剂死亡的案例）。2，路德社节目根据整个疫情的发展跟踪报道，请观众顺序观看。可知CCP放毒，美国应对CCP病毒的一连串动作。

## 00:13:14

路德: 1，川普总统服用羟氯喹预防绝对是顶级机密。2，经过川普总统验证，咱们就放心了。重要意义：如果川普总统和副总统彭斯感染，那众议院议长佩洛西直接顺位成为总统。灭共就结束了。病毒成为巨大变量！（给川普总统配餐的都中招了，总统没事儿！如果佩洛西当10天总统，灭共都会遇倒极大挫折）很多事情是上天安排！

## 00:15:49

艾丽: 1，CCP下狠手很专业。在激烈的交锋过程中，CCP已经对总统内阁和家人周边很近的人下手，定点投毒！各种谣言大量散播，说总统已经感染，这是攻心战。投毒方式肯定非常隐秘，海军舰艇怎么在没靠岸的时候，实现感染？2，在灭共阵营中，川普总统是最重要的，接下来是副总统、蓬佩奥、佩洛西（第四顺位）如果两位总统倒下，他们可以用最小的代价反转。3，意大利服用了羟氯喹后，死亡率迅速下降，药物虽然廉价，但是真的有效。

## 00:19:27

路德: 1，给川普总统做饭的工作人员，24小时呆在白宫，根本不会离开，仍然被感染。川普总统70多岁了，身边的Fauci都在用舆论的方式，忽悠他吃这个药没用，吃多了会死，但川普总统没有相信。2，一直挺担心川普总统，现在70多岁，还很健康，每天都出来开记者会。如果病毒拿下了总统，那就成了政变了，那样民主党会有众议院和行政，只有参议院就很弱了。民主党上来肯定大骂没行动。3，武汉市民爆出胡乱检测，盛世东方小区3800户，6000多人，大概排了几个小时去检测，排到下午才发现只有600多个检测试剂，检测结果没标签分不出是谁的结果，且20多个检测结果放在一个瓶子里（有问题，20人算一起感染一起去隔离，没事儿就20人一起没事儿，如果20人一起隔离去，又是20万财政收入）。

## 00:22:52

BO博士: 1，明明是准确率只有30%的核酸检测，还用这种不负责任的方式。现阶段，核酸检测已经没有什么意义，美国方面已经在做抗体检测（能看出多少人已康复、多少人还带病毒！）2，核酸检测的动机？海外没人要，试剂去库存。一个小区6000人，只有600个试剂，应付差事。20人一个瓶子，一人感染，20人重复检测，再隔离费。只有CCP体制下，才能把公共医疗服务做成摇钱树。如果不服，就用红码上维稳手段！

## 00:26:35

路德: 1，灵敏度的问题，检测需要一定浓度的量才能检测出来。20个人，如果有一个人感染，被稀释为20分之一，就算有一个人检测阳性，灵敏度也测不出来。（就像把毒品扔在大海里，大海无毒，放在碗里，显示有毒。）2，检测成功率本来是30%，20个人检测，能有6个人的结果是准确的。现在是20个人放在一起，成功率

## 00:30:37

艾丽: 1，除了去库存。20个面前放在一起，互相之间不隔断。他们采集和测试都不是目的，因为两会要开了，他们要在武汉做姿态、做样子，政治至上。最终结果肯定让CCP满意，所以检测过程并不重要。2，我们去医院体检，所有检测瓶都是专属的。一个小区里只分配了600，就是摸底。且核酸检测已经淘汰，全世界已经都在做病毒检测。

## 00:34:34

路德: 1，3月份做节目的时候提到的疫苗有了最新进展。英国卫报报道：美国moderna 公司生产的mRNA疫苗产生了抗体反应。2，在moderna官网上公布了《Moderna宣布其针对新型冠状病毒的mRNA疫苗（mRNA-1273）的中期中期阳性数据》①两次给药后，迄今所有参与者均在25 µg和100 µg剂量组中进行了血清转换，其结合抗体水平达到或超过了恢复期血清中的水平。在12 µg和100 µg剂量组中，mRNA-1273在所有八位初始参与者中引起中和抗体滴度水平，达到或超过了恢复期血清中常见的中和抗体滴度。②mRNA-1273通常是安全的且耐受性良好，在小鼠攻击模型中，mRNA-1273提供了针对肺中病毒复制的全面保护。【结论：产生了中和抗体】3，美国3月18号开始做一期，和快600人试验，美医药主管已经批准。7月份会有数千人试验，年底或明年初疫苗可上市，仅该公司就年产10亿剂。4，CCP说疫苗进入临床阶段，但什么数据和报告都没出来。这个试验的数据可以在官网上下载pdf查看。

## 00:38:02

BO博士: 1，美国在疫苗研制进度方面领跑全球，最快也最顺利。2，疫苗令人产生抗体，不会再感染病毒。现在第一阶段已经成功，就是人体可以因疫苗而产生抗体（定性）接下是测试的是，能否在大量病毒环境中防止被感染（定量）。2，武汉是用咽拭子抽取，会深入人的鼻腔，很容易让人打喷嚏。但医护人员给不同人做检测的时候，连手套都不换，完全草菅人命。3，有人说“核酸检测免费”，这个费用是纳税人埋单，背后肯定有既得利益者赚钱！4，CCP研发疫苗应该比美国快2个月，对外宣传疫苗要给全世界免费用，其实根本没有研发能力，所以背地里用黑客偷美国技术。5，美国检测试剂盒从60%的准确率上升到90%以上，这是真正的科技实力。

## 00:44:41

路德: 1，目前可获得25次和100微克剂量水平（第18-55岁）的免疫原性数据（第43天）和一剂（第29天）250微克剂量（18-55岁）的免疫原性数据。在三种剂量水平上以及在25 µg和100 µg剂量水平内的初次和加强免疫之间均观察到剂量依赖性的免疫原性增加。在单剂给药后第15天，所有三种剂量水平的所有受试者的年龄均在18-55岁之间（每组n = 15）。第二次注射后第43天，第二次注射后两周，剂量为25 µg（n = 15），处于恢复期血清（从COVID-19中恢复的人的血液样本）中测试的恢复血清中的水平。同样的方法。在第43天，在100 µg剂量水平（n = 10）下，结合抗体的水平大大超过了恢复期血清中的水平。2，目前，中和抗体数据仅适用于25 µg和100 µg剂量水平队列中的前四个参与者。与结合抗体数据一致，mRNA-1273疫苗接种在所有这八名参与者中引起了中和抗体，这是通过针对活的SARS-CoV-2的噬菌斑减少中和（PRNT）分析测得的。在第43天，中和抗体的水平等于或高于恢复期血清中普遍观察到的水平。3，在25 µg和100 µg剂量组中唯一发生3级不良反应的事件是100 µg的单个参与者在注射部位周围出现3级红斑（发红）。迄今为止，最显着的不良事件是在250 µg剂量水平上出现的，其中包括三名具有3级全身症状的参与者，仅在第二剂之后。所有不良事件都是暂时性的且可以自行解决。没有4级不良事件或严重不良事件的报道。4，CCP就算到处蓝金黄、到处买，也做不出这样一个体系！看到这个疫苗报告，能让人非常放心。CCP国务院的发布会，张口就说疫苗进入二期，可是完全没有任何报告。

## 00:48:27

艾丽: 1，陈薇本来是消灭证据的，一个做武器的人去做疫苗。被CCP洗脑的科学家，一切要求短平快，执行政治任务，逼着人去抢骗偷。蓬佩奥也指出PLA网军在进行黑客行动，盗取破坏美国疫苗研发。2，CCP官方不讲道理，强行要求美国公司给全球免费使用疫苗。完全不尊重知识产权。良性社会环境和科学的研究环境非常重要，美国所谓“慢”才是最快的速度。全球跟随美国。

## 00:52:06

路德: 美国空军（5月17日）发射宇宙神-5运载火箭，把X-37B送到宇宙空间，有全球打击能力，可执行秘密部署小型微型平台的任务，其本身和发射都高度保密，还可以发射三个小型立方卫星。


## 00:53:11

BO博士: 1，X-37B是波音幻影工厂的杰作之一。无人载具平台，可以搭载实验平台、小型卫星、激光武器或反卫星武器。因为没有载人，在轨时间可以无限（一两年）非常灵活。发射成本很低，用于在轨验证，可以重复使用，多重优势。2，已经有过六次发射升空，波音投入大量精力做平台研发，更多是军方项目。在轨时，非军方人员并不清楚在做什么。

## 00:55:28

路德: 中国军事装备专家张召忠少将认为美国会在此基础上开发出彻底颠覆现有军事武器体系的作战系统。“颠覆现有军事武器体系”是什么？

## 00:55:47

BO博士: 1，美苏冷战最后阶段，美国搞了星球大战计划，其实现就是从X-37B开始，在轨可做反卫星武器。在战争初始阶段，将对方遥感、导航、测试卫星消灭掉，敌方武器就都不能用了。从轨道层面达成，是另外一个维度的战争（到了太空层面）2，值得关注的是：这是太空军的第一次发射，以前是空军的太空司令部。以后X-37B的军用用途，转向实战的可能越来越大。

## 00:57:19

路德: 瑞典斯德哥尔摩国际和平研究所美籍专家香农·凯利在接受《环球时报》记者采访时表示，如果太空战机真的研制成功，那么对它来说，现有的其他武器系统不过是原始的弓箭和长矛而已。“这比核武竞赛更危险”。制导卫星打下来，PLA是不是成了瞎子？

## 00:57:42

BO博士: 1，X-37B的速度能跟上洲际导弹，与洲际导弹的中端速度相近，可以做天基反导平台。可以经常往上发射，并搭载多种武器。2，由于卫星的轨道是定的，只要X-37b经过变轨，甚至可以把卫星抓回来（伸出机械手抓住），只要与另外一颗卫星同步。（是信号克隆？）不是信号，直接抓走！至少比对手先进30年。3，（为什么CCP做不出来，和战斗机、宇航飞船的区别？技术含量是？）可重复使用（神舟几百吨那么大发上去，返回舱就那么一点点）。（路德：技术难度？）综合体系，不是简单的发射，能来能回，可在轨道上做各种动作，不能直接从地面进行控制（要用好几个卫星进行中继，需要地面基站辅助，没有这个系统无法操作，它相当于一个卫星）这个系统只有美国有。

## 01:02:13

BO博士: （路德:地面要有基站网，配合天空网，实时操作不能有延时）轨道上可以跟踪一个卫星，收集其数据。也可以用反卫星武器进行攻击，或者模拟攻击，贴近侦查对方卫星的信号特征，也可以携带侦察仓对地侦察，也是美国未来天基武器的平台。

## 01:03:22

艾丽: CCP一直希望用太空武器对美国实现威慑，国内在吹量子卫星。美国在大气层以外，外太空警察直接把犯案卫星抓捕。

## 01:04:39

路德: 卫星、可活动的卫星、带武器的卫星、能回来的卫星。

## 01:04:55

BO博士: 带上核弹头，就是洲际导弹。

## 01:05:13

路德: 谁先占上，就是谁的？有没有违反联合国的相关法律？

## 01:05:44

BO博士: 1，领空概念还没有明确法律规定，超过100km的高度，一般就认为是“太空”了，太空没有边界。需要军方领衔，才能引领技术发展。X-37是军方研究项目，后来给到波音幻影工厂进行后期研发生产。2，美国没有国企，波音也有盈利（也是私营企业），这是美国科技生命力的原因（遍地开花，最好的花能结出果。X-37军方播种，波音开花）

## 01:08:29

路德: 太空领域强，谁技术强谁说了算。美国先站住脚，无人机不留空隙，如果俄罗斯做导弹，能否直接击落？

## 01:09:01

BO博士: 历史上没有太空战争，没有成文法令规定。之前只有美苏有实力，只要两国有默契就可以。美国要先发展得无人能敌，未来才立于不败之地，取得话语权。

## 01:10:31

路德: 17、18世纪的大航海时代，都在探索海洋的时候，拳头说了算。CCP在外太空跟不上。美国就有话语权，制定规则，威胁安全的就能合法击落。CCP只要在外太空实力不足，GPS定位等都会成为“长矛弓箭”，想告诉PLA，跟着CCP,半点胜算都没有！核武器哪里都打不到。

## 01:12:58

BO博士: 上帝之杖，据传是X-37B项目的一部分，可以从轨道上打中南坑，纯物理攻击，但攻击效果堪比核武器。

## 01:13:41

路德: 1，洲际导弹飞得太累。有了这个太空战机，到了一定位置才投放，100km范围内发射，（从轨道到地面15分钟）非常精准的巡航导弹。CCP想挑战国际秩序是痴心妄想，比义和团时代差距都大。2，香港立法会内务委员会主席选举现场:选票只发给了亲北京的立法委员，民主派立法委员被保安关在门外砸门。最后民主派候选人全部零票，民建联主席（香港地下党）李慧琼以40票当选。

## 01:15:39

艾丽: 在全球舆论的监督下还敢这样，行为像黑手党，议员到了门口不让进入。为了香港人未来的希望，只有将CCP从香港踢出！才能光复香港。

## 01:17:24

BO博士: 如果在美国，老百姓已经拿枪了。短短几年，香港从民主标杆退化至此，CCP要将香港成为中国大陆的一座城市！香港损失太大，太多人死亡、消失，希望香港抗争能少流血，这个日子不远了。

## 01:19:36

路德: 1，可能会找借口说议员迟到了。立法会为了阻止，竟然晚上清场，第二天让你堵车、找不到停车位，连宣誓宣错都选票作废，种种流氓行径。2，香港已经有100多年的法治精神，现在所有法治都成了走过场。3，必须有媒体自由、宪政。美国拥抢，独立宣言中说，推翻暴政是每一个公民的权力。如果美国议员被在路上恶意堵车，被媒体曝光老百姓知道时，老百姓就拿钱了。4，香港的立法委员，就是普通人，不了解CCP的流氓程度。

## 01:23:02

艾丽: 这是CCP非法执政的样本！推翻它是必要的！希望美国重拳出击，执行《香港法案》

## 01:23:53

BO博士: 密切关注香港，手足保护好自己，注意安全。
