---
title: 2020.07.21 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-07-21 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=eLVmACsOnak](https://www.youtube.com/watch?v=eLVmACsOnak)
00:00:14 - 路德: 解析本期主题。
00:01:26 - 安红: 1，澳大利亚确诊12248例，很多养老院中老人的死亡在增加。2，香港大学微生物学系3名负责研究、临床及教学工作的资深专家辞职，包括现任及前任系主任刘嘉珮及胡钊逸，以及助理教授黄世贤，3名离职专家均师承袁国勇，其中刘嘉珮及胡钊逸均研究新发及突发传染病，曾参与SARS等研究；黄世贤研究热带传染病，胡钊逸及其团队曾发现超过100种新病毒、细菌及真菌。他们的突然离开是否与班农先生预告的“72小时”最后通牒有关。3，全球逼近1500万，死亡超过61万人。美国感染：3,961,805人.死亡率3.63%；巴西：2,121,645人；秘鲁：357,681人；印度：1,156,189人；墨西哥：349,396人；南非：373,628人；智利：333,029人；死亡率西班牙：10.73%；意大利：14.33%；英国：15.34%；
00:03:47 - 墨博士: 1，英国全面清理华为5G后，法国表示不会切割华为，欧洲德法与中共勾兑深重。2，FOX访问耶鲁流行病学教授，如果美国开放联邦所有羟氯喹储备，全国将有7.5-10万生命可以得到解救。3，NIH、FDA、CDC在疫情期间打压羟氯喹。有报道称，CDC雇员在过去五年中，竞选捐款有8000次都捐给了民主党，只有五次捐给了共和党。可见CDC中大量都是民主党支持者。
00:06:05 - 路德: 1，《南华早报》报道：官媒罕见证实三峡大坝位移变形 专家：旨在增加透明度安抚社会。中国今年入汛以来最大洪峰上周六（7月18日）抵达三峡大坝，中国官媒证实大坝当天出现位移、渗流、变形等，但指这些现象均在正常范围内。受访专家称，官媒承认三峡大坝变形实属罕见，旨在增加透明度并适度安抚社会的担忧。长江今年第二号洪水上周五在长江上游形成，隔天以每秒6.1万立方米流量流入三峡水库。这一峰值持续18小时，前天才开始减退，洪峰并平稳通过三峡大坝。2，新华社引述三峡枢纽运行部门监测记录，显示大坝位移、渗流、变形等主要参数均在正常范围内，大坝挡水建筑物各项安全指标稳定。但新华社报道并未提供大坝位移、渗流、变形的数据，让这座长江流域“防洪利器”再受舆论关注。3,2019年就有网友在推特上，分析谷歌图片，说大坝有变形。4，当年大坝是依照能抵御“万年一遇”超大洪水而设计，即便被洪峰流量逾每秒12.43万立方米的水力冲击，坝体仍可安然无恙。现在以每秒6.1万立方米的水力冲击，大坝已经开始变形了。5，中国三峡集团总工程师张曙光则说，从目前实验结果看，大坝混凝土至少500年不会有问题。他强调，三峡大坝在设计允许范围内的“弹性变形”并不可怕，这是所有构造物受力后都必然会有的现象。三峡大坝也有完备的安全监测系统，共埋设1.2万多个仪器监测点，哪里有异常会即刻报警。6，中共媒体之前否认变形。现在承认变形，很可能控制不住了，不得不承认。
00:09:26 - 安红: 1，李鹏说是集体拍板上马三峡项目，如果三峡出了问题，就应该集体下台。2，很多泄洪都是半夜偷偷泄洪，在梦里很多同胞失去生命，财产一夜归零。3，当年板桥水库，一夜之间20万人死难。中共不是一直伟光正，为什么这一届政府就不管上一届政府留下的烂摊子？
00:11:31 - 墨博士: 1，张曙光的言论很像疫情刚开始时官方口径的“可防可控”。中共惯例都是先抵赖、再承认一点，然后转移视线。2，现在坝体变形应该已经无法掩盖，所以不得不承认。但渗透率等数据又不拿出来，没有依据和说服力。3，因为如果溃坝，很多人要承担责任，现在内部为了推卸责任，肯定已经打成一锅粥了。
00:13:31 - 路德: 1，“即便被洪峰流量逾每秒12.43万立方米的水力冲击，坝体仍可安然无恙。”但现在不仅是水，几十年来还堆满了大量泥沙。如果泥沙混合物，是否还能承受12.43万。2，12.43万只是理论值。现在每秒6.1万立方米的水力冲击，数据是否准确？如果流量检测有20%的误差，那流量数据就要打问号。3，现在已经出现了渗流，相当于你家的墙外已经漏雨、位移了，文贵先生说了，就是拿着豆腐块。4，在美国对中共追责的关头，现在又说三峡大坝危险了，说“万年一遇”冲垮了。这个6.1万立方米完全可以造假的。他们可以随时把6.1万改为超过12.43万。把这个爆出来，可能藏着巨大的阴谋。5，中共只想维护政权，从来都是草菅人命。因为疫情追责，中共已经找不到别的甩锅理由，所以很可能找别的东西，转移注意力。就是三峡大坝。
00:20:35 - 安红: 1，中共草菅人命，永远是挡箭牌。2，三峡如果溃坝，很可能将武汉p4彻底冲垮，那还调查什么？3，《人民日报》曾报道亩产13万斤，怎么百年不遇、万年不遇的洪水，都让中国人遇到了。4，今年防洪叠加疫情，都是泽国，老百姓只能自救。5，中共覆灭在即，要用自己炸坝来威胁全世界。
00:24:06 - 嘉宾1: 1，河南1975年板桥水库溃坝，死了20多万，受害人超过千万。死掉的人什么补偿都没有，只给活着的人每人发了一把铲子，可以埋自己的亲人，还要感恩戴德。2，为什么凌晨泄洪？因为什么都拿不走，CCP给个泡面都只能感恩。但如果提前通知泄洪，政府就要赔偿老百姓泄洪损失。3，当年搞了那么多大坝，明着说搞水利建设。其实就是控制下游，不听话就溃坝。4，光“渗流”二字，都令人恐惧。高强度的水泥连接，防洪堤千里之堤毁于蚁穴，这时候告诉全世界大坝有问题。6.1万的数据可以随时造假，如果撑不过去了，就说遇到了万年洪水，赌美国在中国天灾的时候，是不是还会重锤落下。
00:28:03 - 墨博士: 1，材料的衰减取决于最弱一点，渗流就是最弱的一点，可能瞬间让缺口扩大，甚至蔓延到整个大坝。渗流出现，说明大坝有严重缺陷。2，长江中下游是粮食产地，经济重点、疫情重点地区。如果溃坝 ，将同时解决中共三个问题，拿老百姓的命换取自己的苟延残喘。
00:30:06 - 路德: 1，为了维护政权，王岐山说“中国人能死3亿人”，毛说“不怕核战争，可牺牲西安以东所有城市”习说“三峡是毛立项，邓时代考察，江李建造，与己无关”，溃坝救灾更能展现自己的威望。2，我们今天做节目，是不能让中共以人命为自己转移视线，逃脱美国的被惩罚。中共已经知道美国在南海军演，台湾他们也没办法，所以要强行拖到11月大选后。如果美国要出72小时最后通牒，中共就很可能就会让三峡溃坝。3，其实三峡上游有一万多个大坝，如果想形成12.43万的大坝，只要让上游同时泄洪就能实现。只要大坝不蓄水，就能不形成洪峰。想要有洪峰，一起泄洪就能实现，都是CCP可控的。
00:34:36 - 安红: 黄万里教授，毕生为了三峡大坝奔走，最后一条就是三峡一定要被炸掉。
00:35:11 - 路德: 1，欧菲光、华大基因等11家公司被美列入实体清单。重点关注华大基因。其董事长，平常省的省长想见都见不到（除了广东、辽宁、新疆三省，省长是政治局委员），都要提前预约。华大基因入股的保险公司，基本就是用一张纸搞传销，只要交了就不用还了，纯粹骗钱。拿到保险业务非常赚钱。2，华大基因是中共军方背景，专门收集基因样本、做基因武器。最早的新冠疫情试剂盒就是华大基因出的，检测率只有30%。3，华大和华为级别差不多，是中共主要的战略公司。
00:38:40 - 安红: 1，重磅制裁！华大基因试剂盒检测准确率只有30%，正因在中共庇护下，这些劣质测试剂才能大行其道。中共制度只能培养这种水货。2，美国早就知道华为华大的本质，这次制裁一针见血。这轮制裁导致的股票大跌，又会割了不少韭菜。
00:40:23 - 路德: 美国商务部的制裁，每次都打得非常准。
00:40:36 - 墨博士: 1，华大基因相当于生物基因领域的华为。公司成立之初，就参与人类基因组计划，遍布全球，进行基因采样和分析。而且拥有中国的国家基因库，在新疆最早的基因库，华大就是主力。2，华为收集全球通讯信息，华大收集全球基因信息。
00:42:02 - 路德: 1，被列入实体清单后，有美国技术超过10%的，都不能出口给华大。包括服务、技术、器件等，都包括。这次被制裁的11个企业，都与新疆集中营有关，为其服务。2，华大做基因收集，大华做监控，指纹识别的欧菲光，被列入实体清单的已经上百家了。CCP想用技术破坏人权，美国已经开始全面制裁。除了疫情和香港，之前已经通过的法案都会有一系列动作。3，这些公司用不了多久，业务水平将受到巨大影响。4，南达科他州。 任何时候都没有lockdown，没有强制性戴口罩。  4月13日，该州成为第一个也是唯一一个在全州范围内实施使用羟氯喹治疗冠状病毒并提供预防措施的试验的州。 案例总数：7862，恢复率：6891，治疗中：855。5，联邦制的好处，各州可以自行处置。可以预防的话，可以自己直接买，或者让医生开药。时间最终验证，羟氯喹是救命药。
00:46:32 - 墨博士: 1，川普是政客中第一个提出羟氯喹的，南达科塔州一直是坚定的共和党州。50多个州中，只有这一个坚定地执行了川普总统的建议，可见川普施政不容易。美国疫情肆虐，和州长以及科学界的无耻很有关系。2，除了疫情本身，还有人类思想中固有的卑劣和政治病毒。
00:48:11 - 路德: 1，路德社是全世界首次说羟氯喹是救命药，1月29日节目中提到。2月4日中共官方才提到氯喹，氯喹和羟氯喹相差了一个羟基，氯喹的副作用很大。3，三月份，有一次我们早上直播说川普总统会推荐羟氯喹，两个小时之后川普果然推荐了。当时福奇博士Dr.Fauci和纳瓦罗还对羟氯喹的功能有争论，不认可羟氯喹的疗效。但福奇在2015年的论文中，自己主动说羟氯喹治疗SARS是有效的。4，就像路德社推荐羟氯喹后，细思就怼路德、怼羟氯喹。川普提出羟氯喹也被攻击说不专业，接下来民主党州反而规定不允许吃羟氯喹，被一则假新闻“一对夫妻吃工业氯喹才死掉”误导，后来更多临床证据出现后，内华达州和密歇根州才取消了羟氯喹的禁令。纽约州长也在医生的要求下，取消了禁令。5，后来《柳叶刀》出文章说羟氯喹增加死亡率，后来被揭发信息来源有问题主编道歉。但WHO因柳叶刀的报道停止了羟氯喹临床试验。6，川普总统后来多次推荐羟氯喹，并说自己一直在吃，用来预防。纳瓦罗在推，将羟氯喹变成非处方药。我们1月29日就推荐了羟氯喹，咱们战友看了节目的都获益了。
00:53:44 - 安红: 1，羟氯喹的线索清晰。文贵先生说的“青烟袅袅”就因为羟氯喹的出现，中南坑里也在吃，才得救。2，南达科塔州，因为听了川普总统的建议，成为了活生生的证明，羟氯喹给老百姓得了实惠。3，澳洲战友要向澳洲政府提起要求，让羟氯喹变成非处方药。澳洲神药“Panadol”也标注了很多副作用，西方是处于负责人和审慎的态度，才将所有副作用一一列出。
00:56:39 - 路德: 钟南山推连花清瘟，前阵子直接承认氯喹有效（他不敢说羟氯喹，这是爆料革命推荐的）。路德不是专家，但咱们背后有大量专业战友，我们的建议是专业的。我们在事情发生前预告，这两年跟随的绝对得利了。
00:58:39 - 墨博士: 1，疫情爆发到7月16日的所有与羟氯喹有关的文章中，应用于早期预防时100%有效，后期重症状态59%有效。2，国内生产羟氯喹的企业，大部分拿来挣外汇。
01:00:09 - 路德: 1，如果大家相信连花清瘟，估计死很惨。如果有效也是加了羟氯喹。2，爆料革命积累的信誉，战友相信爆料革命，咱们也坚信战友。伪类细思、袁粑粑都在转移视线。闫博士当时说，如果细思不被文贵先生揭露，没联系到路德的时候就可能联系细思了。尹队长就和细思联系了，结果惨了。细思伪装了一两年，最后还是暴雷了。3，中共最怕文贵先生在美国的运作，二怕爆料革命结成的信息搭建。如果闫博士当时没有联系上路德，那百分百被细思出卖，人间消失。无论王立强，还是曝光路德的社会安全号码，完全无底线。他的话里十句里藏着一句雷，对于真心反共的，一定会被出卖。很奇怪尹队长为什么联系细思，最后果然出了问题，最后都推给我们，说我们出卖了谁谁。刘队副他们就挑拨，说跟路德联系的人都消失了。当时路德叮嘱闫博士，千万不要联系别人。只要路德一个人经手，就保证安全。因为文贵先生被CCP猛攻，路德这边换手机用，安全一些。
01:06:24 - 安红: 1，对尹队长有小问号，在节目中分享在工大的经历，他说在工大上学，但最后又避谈。尹队长又马上又去了很危险的泰国。2，中共天注定要被灭。做好一切准备，力所能及地灭共。
01:08:20 - 路德: 郭先生肯定可以联系，但郭先生信息太多。但每天sara的事情也太多太忙，路德这边还好一些。告诉闫博士，除了爆料革命外的平台，不要联系。
01:09:50 - 墨博士: 爆料革命做的不是新闻八卦，而是唤醒，希望大家自己分析、判断。才能找到真相。爆料革命说错的地方，互相帮助和纠正，才是真相，而不是相互吵架搅混水。
01:12:05 - 路德: 1，爆料革命保命保财，是两三年验证的结果。中共就怕香港和墙内人，站出来提供各种情报和信息，郭先生很忙，最顶级情报汇总到郭先生那里。袁弓夷怎么出来的不知道，但他想让香港人想爆料的都找他，他就拿着和班农、余茂春的合影想截胡。细思和庄烈宏这些想打入爆料革命内部的都暴雷了，他们接电话，就想截取信息。所以一定要挑破！香港战友很多听咱们的节目，一定要告诉香港人。2，文贵先生救了很多人，有很多人不想站出来，但闫博士一路惊险逃亡，都是有使命的。中共找伪民运“救人”，就是花钱买指标，大摇大摆做飞机去美国。3，咱们闫博士没公开发声，还要改换名字偷偷走。袁弓夷去美国之前还在机场直播，大摇大摆坐飞机走，明显是CCP被放出来的。郭先生当时坐私人飞机，晚几分钟就被抓了。4，袁弓夷就是来截胡，同时破坏爆料革命的信誉。我们灭共，最终还是要靠党内。爆料革命中无名氏战友的力量和在美国高层的推动。已经被验证。5，中共在美国找人运作，杨洁篪不行了，就找别的民运的来运作。对内就想截断咱们的信息通道。但CCP的勾当根本不成功。
01:18:46 - 路德: 袁弓夷不成气候，跳梁小丑。
01:19:07 - 墨博士: 战友总结了十问袁弓夷。按下导弹按钮的士兵将是第一波炮灰，一线军人一定会最早醒悟。
01:19:49 - 路德: 灭共全面推动中。三峡大坝可能在关键时刻有动作，想截胡爆料革命传递信息都已经失败。因为这些招已经被识破。
