---
title: 2020.02.28 路艾哈时评
author: 路德社
date: 2020-02-28 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 艾丽, 哈恩]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=OsoFQrUub-w](https://www.youtube.com/watch?v=OsoFQrUub-w)
00:00:13 路德: 川普正考虑动用“国防生产法案”意味着什么？班农：应对新型现代战争，全世界准备好了吗？美媒呼吁“不能再对CCP隐瞒而容忍”！因为民心所向，如果大多数人都不想灭共，享受CCP的低人权优势，将很难灭共。
00:02:46 艾丽: 1，苹果日报老板黎智英被抓，被秋后算账。八国联军入侵时，临走前还不忘杀死珍妃，CCP的龌龊无法形容。2，协和江北医院29岁女医生夏思思感染新冠去世，2岁的儿子哭喊妈妈令人垂泪，但令人气愤的是，CCP借机宣传“为英雄点赞”，太邪恶。3，伊朗高官很多感染新冠肺炎，哈梅内伊访问染病的警察局长，所以违背神意，行魔道的国家，都在遭遇瘟疫攻击。
00:05:55 路德: 1，钟南山拥有三公司，儿子身份曝光。想向钟南山的那几家医院销售，必须有钟南山儿子的关系。医药代表行业内，名声很臭。现在成为CCP代言人，配合CCP，栽赃病毒来源于美国。2，黎智英被抓，现在对香港要秋后清算了，之前大屠杀是针对素人，现在要动名人了。3，浙江团队首次发现眼泪及结膜分泌物存在新冠病毒，我们在1月就说了，结膜会传播。CCP挤牙膏式放资讯，但就是不让国际团队进来。CCP利用武汉这个人体实验室，现在拥有世界上最大的新冠病毒数据库，变异情况、毒株特征、血清抗体等却不和全世界分享，毒株的任何一个变异，未来都可以对世界进行攻击。CCP只要存在就是威胁全世界。4，孙杨吃禁药，还砸碎了尿液样本。体育方面的“自信”都是吃药吃出来的。5，蒙古总统从中国回去就隔离了，李克强专门打电话过问，就是想知道，是见XI前染病，还是见后染病。蒙古总统跟习离得很近。现在跪舔CCP的都不会有好下场。6，现在针对美国的情况，各种各样的信息越来越多，CCP抓住美国的言论自由，海外大外宣开始造谣。几个说法：①，药物80%来自中国生产，制造恐慌。这一点，因为中gong国低价倾销。美国考虑《国防生产法案》，因为美国只生产最高端的，现在可以不考虑价格，当然可以生产。②，造谣美国检测试剂生产不过来而且成本太高，美国检测一次1200美金。现在美国试剂还没有量产，所以价格高。美国的一切都要在法律的基础框架下。如果美国的试剂投入量产阶段，试剂的检测合格率，一定要高。这是一场舆论战争。
00:18:26 艾丽: 美国已经有了《国防生产法案》，只要川普总统启动，都能生产。美国之前不生产低端的产品，因为CCP低价倾销，绑架了低端产业链。美国想办就一定能办成，而且质量肯定比中gong国的质量好。大外宣就是制造舆论上的恐慌，还有出口转内销，忽悠墙内的人。钟南山这么大岁数还为了钱放弃一切原则，制造谣言。谎言是不攻自破的，全世界很多地区的口罩已经禁止出口到中国。台湾已经大量生产口罩了。
00:21:14 路德: 1，《国防生产法案》不仅是口罩、防护服，未来中gong国产业链的任何东西，都可以利用这个法案在美国实现生产，中gong国想借此打美国一个措手不及，先自残再装无辜，再用舆论的方式让大家复工。但CCP绝对不可能绑架美国，美国在中gong国采购的东西，只占GDP的不到3%，大量的东西都是在美国生产，必备生活物资，甚至石油都搞定了（川普总统退出全球环保组织），石油是最后一块拼图。有石油就有化纤原料，无论化纤还是棉质，对美国来说都非常简单。2，当年日本认为毁掉美国太平洋舰队，美国恢复元气需要几年，那时候日本就能建立起大东亚共荣圈。现在CCP的想法和日本一样。但美国一年内生产了100多艘航空母舰，飞机、坦克，下饺子式生产。美国法律规定美国人不能加班，如果《国防生产法案》要求加班，美国人加班加点不在话下。这就是美国的强大，因为法律基础牢靠，组织调动能力很强。只能说明CCP对美国太不了解了。
00:26:19 艾丽: 美国是神选之国，最后的诺亚方舟。几个月来，军事专家都在讲，现在生产武器的“车间”像造自行车一样，这可是最高端的武器。这种能力是CCP无法想象的。一战二战美国本土都没有战争，现在是大决战前，准备基本就绪。两军对垒，粮草先行。川普总统从石油、页岩气、生产线等，打好了基础，外加精良的科技。CCP就是送死。
00:28:42 路德: 1，美国大把土地，不在乎粮食危机。美国人吃东西特别简单，土豆、西红柿、花菜，不像中国人几天不聚餐就难过得要跳楼。马特达蒙的电影《火星救援》里，宇航员自己种土豆，都能撑下来了。这些都是基础性的，美国人就吃汉堡包，整个生产环节很干净、高温消毒，量产的。美国体系的建设是为最坏的打算计划的。核战争来了、陨石毁灭地球了，怎么活下去。2，民心所向，很多人希望川普总统启用《国防生产法案》，因为到时候在中gong国生产的很多东西都要在美国本土生产了，会大大促进就业！现在中gong国在不断“帮助”川普总统，适时地启用《国防生产法案》。美国就放任大外宣忽悠。美国政府在诱敌深入，接下来要启用更高端的法案。CCP在作死！3，如果像江蛤一样下跪，CCP还真很难灭掉。这个法案3月份一旦出来，届时美国做好了基础，一旦还击，CCP将被打回原形。
00:33:52 艾丽: 1，如果如此，CCP将帮助川普将生产链拉回美国。但对中国来说，几十年内这些产业链都回不来了，甚至将被世界产业链除名。2，中国人很勤劳 ，但涵养CCP那么多年，被捆绑了。做生意要诚信，要讲规则，现在中国面临的是全产业链的硬脱钩，而且速度会非常快。
00:35:57 路德: 1，有人说，富士康可以卡住苹果的喉咙，来自雷神的女士透露，雷神不仅生产导弹，生产的芯片也是全世界最牛的。军用芯片也分很多级别，导弹中的芯片绝对不能有差错。雷神不生产苹果芯片，因为利润太低，所以采购台积电的，雷神看不上。雷神的所有生产链都在美国生产，国防的东西，连螺丝钉都不在外面生产。现在雷神生产链可能少，多加几条生产线就好了，全无难度。2，CCP的自我催眠，CCP天下第一，把自己都忽悠了。
00:39:10 艾丽: 狂妄的无知。美国最重要的是人才和技术储备，这不是短时间能储备的。
00:40:17 路德: 1，班农的war room节目中。无论花费多少资源，都要保证美国人民的安全。这是川普总统的一个机会，是刻在总统山（拉什莫尔山）的机会，还是遗臭万年的机会。川普是战时总统，我们正在遭遇攻击，这不是一场动能战争，是一场现代危机，我们在面临世界历史上从未见过的危机，不是一场电影，而是一场生物突变，正在杀死这个星球上所有的人，美国有53个病例。但今天早晨，大韩航空有空姐下航班后确认感染。连意大利也被封锁，不知道如何处理，意大利经济已经遭受重创。这就是现代战争。2，这个人是川普总统的私人医生。川普总统什么都没说，但川普总统未来要做什么，就看班农先生。3,1月23日法治基金的会议，提到了生化战争，班农先生不惊讶。美国最高端的情报能力，肯定早已经知道了，只是在做各种准备。美国的准备：法律、健康、生产、经济、福利（底线），一旦美元被击溃，美国就没有能力了。CCP就想让美国没有还手之力。除了国防生产法案，战时状态的话，美元可以直接和CCP彻底脱钩，CCP想打击美元都没机会了。4，从昨天开始，很多人非常担心，现在心里有底了。
00:48:08 艾丽: 1，川普的私人医生一直在war room做节目，这不是动能战争（热战），而是全方位战争，是超限战。是人类近代史上最大的一次挑战。希望这个声音能让全世界政客听到。2，谈人类文明。撒哈拉、新疆的沙漠（消失的楼兰），以前都是绿洲，为什么消失了？因为人坏到一定程度，就被天灭了。坚信美国一定有解决方法。不要恐慌。
00:50:37 路德: 1，《华盛顿邮报》（曾揭露水门事件）专栏作家炮轰，不能再容忍CCP隐瞒真相，已经造成了人类危机。不仅健康问题，还有经济、股市、保险公司破产，一系列的次生危机。CCP说零增长，继续忽悠全世界。WHO是北京虚假宣传的推手。左派的加州大学伯克利分校萧强，这个事情已经让越来越多国家、老百姓清醒：政府没有透明度，任何一个邪恶的体制必然危害全人类。王毅被质疑人权的时候，反呛“你来过中国么？”习说“不输出饥饿、不输出贫穷，海外吃多了没事儿干”。2，武汉已经有1万例，才说有47例。
00:54:37 哈恩 : 1，韩国情况很糟糕，27日到28日，一天确诊571人。韩国社会物价没有浮动，医疗物品告急，好消息是：排队三小时，每人能买到5个口罩。坏消息：一个幼儿园老师确诊，密切接触72个孩子，韩国成为全世界第二大疫区国。2，很多在韩国的中国人恐慌，着急回中国。中gong国报道太平盛世，机票卖得很好，回去的人马上被隔离，上交8000元隔离费，五六个人一屋隔离，有回去后悔的了。3，韩国的床位不足，要靠有序自觉隔离。从检查到住院，都没有密切接触。韩国政府设置了340个临时帐篷式的诊疗所，所有患者露天完成，医生在露天服务。有私家车的人，尽量自己开车到医院，在车内就能完成检查，不需要下车。4，有人咨询韩国怎么就医：韩国有指定的医院，不要乱跑乱窜到不对的医院。韩国全国有340个筛选诊疗所，有病或疑似患者在没确诊之前，进行筛选。不同情况不同对待。大家尽量不要去医院。
00:59:25 路德: 韩国有快速监测点，像买汉堡一样，车都不用下。
00:59:40 哈恩 : 全国有340个这样的筛选诊疗所。检查采样的时候，一个人在车里面，有一个医师、护士、临床病理师，出来给你检查。去医院之前，要先给医院提前打电话，电话会指导你一步一步怎么操作。如果没有车，尽量不要乘坐公共交通工具，无论是否确诊，都要做好防护。
01:01:21 路德: 韩国的快速监测点，多少钱检测一次？
01:01:30 哈恩 : 上次做节目是23日，保健所给的信息是：检测费15万韩元。后更新了检测项目：上呼吸道鼻腔粘膜、下呼吸道（咳痰）、肺部ct，人民币1200元（20万韩元）。韩国好像没有核酸检测，直接采样。
01:02:51 路德: 直接采样会很准确。不是核酸检测（核酸比对E蛋白）。拍片怎么拍？
01:03:23 哈恩 : 有一个专门的帐篷，可以拍胸片CT。看医生诊断，如果需要的话，会去拍，具体情况不太清楚。还有一个像集装箱一样的屋子，候诊室。因为天气冷。
01:04:44 艾丽: 1，韩国虽然小，但检测有效，监测点在开车很方便到达的地方、人流量大的地方，展现了服务意识。韩国的民主优势。2，新加坡有5000张病床，新加坡人不害怕，因为资源足够多，新加坡管理有效。
01:06:06 哈恩 : 白天的时候，筛查诊疗所外面有凳子，医护人员在外面坐着。
01:06:45 路德: 1，自己前两天例行看医生，也拍胸片，看肺很干净，美国看病预约制是平时状态。但紧急时刻，会启动预案，中gong国没有预案。中国03年之后也搞CDC，但遇事儿照样隐瞒。韩国cdc也是按照美国的套路，可见严格执行了。2，美国采购东西，在设计生产之前就考虑到了不同环境下如何运作，如何移动、模块化、飞行箱、快速组装等。想获得FDA认证，需要各个环节都做好准备。比如平时做胸片都是室内的，但遇到特殊情况也能移动使用。这才是真正解决问题的方案。美国应对疫情的方法，其实韩国已经在做测试了。
01:11:52 哈恩 : 1，下飞机的外国人，手机上安装一个软件，自觉在家隔离14天，每天早上8点之前，在相应的选项填报自己的情况。如果觉得身体不适，先去找当地保健所的医生，经过保健所医生初步判断后，会推荐你去当地的筛选诊疗所(全国340个）2，去之前一定先打电话，了解整个就诊流程，而且预约制，可以让你避开其他患者，避免交叉感染。3，做好防护、带好口罩。现在病床很紧张，一定要保护好自己和别人。医生会出来服务，不用担心费用。只要确诊，韩国政府会对你负责。不要恐慌。4京畿道安山市，筛选诊疗所：高丽大学。介绍具体预约电话和就诊时间。
01:18:01 路德: 1，哈恩是安山市，保健所的战友。韩国检测出来，可以自己在家隔离，有人发药，不会导致细胞因子风暴。有并发症的风险比较大。如果早发现，及时抑制病毒复制，时间一过问题不大，最怕年纪大、有基础病、发现太晚的。2，大邱筛选后，两三周后韩国可能会真正迎来拐点。3，中gong国死人多，是因为隐瞒，根本不治疗。现在将恐慌输出到海外，但民主国家的钱都会用在刀刃上。
01:21:54 哈恩 : 1339会占线的情况下,打16442000，针对从中国回来的人，救命的电话。
01:22:38 艾丽: 1，韩国的疫情监测、爆发，是最好例证，还原了武汉情况。疫情没有那么可怕，如果社会基础医疗体系健全，预案比较好，就不会造成恐慌。2，当年日本海啸，福岛地区的人们从公司、学校走回家，没人跑、安静地走回家。中国人没有接受过面对死亡的教育。3，意大利老爷爷吐槽，二战时都没有这种情况，连意大利面都抢没了。电影《美丽人生》平静面对死亡。
01:26:11 路德: 韩国为何花钱检测？如果不花钱，可能占用不必要的医疗资源。
01:26:28 哈恩 : 不是所有人都花钱检测，保健所推荐过去检测，不花钱。自己恐慌了，这种要自己花钱。如果恐慌了，可以打电话进行免费心理咨询。
01:27:35 路德: 韩国人性化解决问题。CCP直接把活人气化。
01:27:52 哈恩 : 有人让哈恩建议韩国政府，赶紧建设方舱医院。
01:28:06 路德: 海外自媒体带节奏，6天建的医院，都是感染源！
（完毕）
