---
title: 2020.04.02 路德时评（路博刘谈）
author: 路德社
date: 2020-04-02 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘先生]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=CnKBKfe2b64](https://www.youtube.com/watch?v=CnKBKfe2b64)

## 00:00:13

路德: 美再发公告召回所有在外美国人“再不回来，没有机会了”意味着什么？起诉中GONG向其索赔成为美国政坛选举对选民的承诺；中概股瑞幸咖啡财务造假股价暴跌80%意味着什么？

## 00:02:21

BO博士: 1，美国海军太平洋舰队继续在菲律宾海进行实弹演习。图爲希洛号（CG-67）导弹巡洋舰发射标准-2防空导弹。2，1945年4月1日，冲绳战役开始。冲绳战役是二战太平洋战场规模最大的两栖登陆战役，也是伤亡最多的战役。冲绳战役胜利以后，由于美军伤亡人数过高，登陆日本本土的计划因而改变，导致了原子弹的使用。。3，通用原子完成首架量产型MQ-9B高空无人机，客户交付即将开始。4，美军印太司令部将提出总值200亿美元的军力增强方案，以在西太平洋地区保持并拓展对中共国的战略优势。国会极有可能为次方案背书。西太平洋地区将是近期军事热点。

## 00:05:27

刘先生: 1，美国单日增长2万8千人，全美确诊超过24万人。2，GTV上线，网址为：gtv1.org。3，爆料革命成为影响世界的第三股力量。4, 王73很久没有亮相，失联了。

## 00:07:33

路德: 1，单日增长量大，但道琼斯指数不降反升。因为一天能够检测超过20万次，一个月能测6000万人。3亿人，5月底能够全部检测摸底完毕。2，美再发公告召回所有在外美国人“再不回来，没有机会了”。之前美国驻各国的大使馆发了通告，虽然没有针对特定国家，在中gong国的美国人（很多是小粉红）是最多的。别到时候拿着美国护照让美国救你。

## 00:12:05

BO博士: 1，时间点耐人寻味。北韩、伊朗本来就没有多少美国人。预警了那些即将与美国关系恶化的国家。2，不单纯是疫情问题。“永久性地呆在国外”，可能是战争或者断交。3，美国政府不能强迫公民回国，所以只能“WE urge”敦促劝告，不能强迫。此前就有美国人进入伊朗、北朝鲜后被抓。

## 00:16:01

路德: 这是第二次郑重公告。已经通知了，如果以后变人质，不要怪美国。未来断交可能性多大？

## 00:17:17

刘先生: 懂新闻的人会去挖掘背后的暗示。此次警告不是仅仅因为疫情，indefinitely无限期的，是隐晦说法。

## 00:19:22

路德: 1,Paul Gosar回应美国是否可以起诉CCP（《外国主权豁免法》规定，外国因该外国的侵权行为/不作为而造成的人身伤害/死亡的损害，不能免于美国法院的豁免）？我们有美国最好的律师，不用担心对CCP的起诉。2，FOX采访参议员TED CRUZ，病毒很有可能是在实验室里研究出来的。3，班农先生在war room中采访德州议员的候选人，对CCP追责已经是美国政坛选举时对选民的重要承诺。包括印第安纳州、密苏里州的议员已经如此操作了。4，这些明显的趋势。CCP已经了解到了。所以旅行禁令也是与此相关。

## 00:24:53

BO博士: 1，政府放出旅行禁令进行吹风，并吸纳民意反馈。参议员每州2位，众议员按照人数计算，分别代表了精英和平民阶层，代议制民主反映了民意。当选后，其竞选的承诺将影响美国立法。2，这是美国人民通过议会，要求政府，来对CCP追责。这对CCP在美资产，旅行禁令都是巨大影响。3，民意的转向，强有力且带有极强示范性。

## 00:29:22

路德: 1，美国已经死亡6000多人，美国政府一定要追责，否则就要追究川普政府的责任。2，文贵先生今天视频中，川普与习的开会中，班农先生成为焦点，爆料革命从幕后走向前台，成为中美之间的第三方力量。3，CCP挑拨离间，让川普总统不要成为爆料革命的“炮灰”。川普总统当时当机立断断航，现在应该意识到断航保住了总统位置，决策果断就是因为1月23日班农先生吹风。4，硫酸羟氯喹被医生评委冠状病毒“最有效疗法”，川普总统敢于在第一时间推出羟氯喹。前几天纽约死亡人数多，很多纽约的医生认为川普不专业，故意不听川普总统。没人相信20多块钱一盒的药，竟然是解药。

## 00:37:00

BO博士: 1，推荐川普总统的自传，商场上表面笑嘻嘻，杀伐决断不手软，而且嫉恶如仇。2，最近一两天内，美国的死亡人数超过“911+珍珠港”。惨烈的现实。冤有头债有主。3，网上有人混淆视听、偷换概念，美国的H1N1出来后没有掩盖疫情。美国人愤怒因为CCP政府倒行逆施隐瞒疫情导致病毒全球大流行。如果病毒是自然产生的，天灾谁都没办法。这是人祸！反人类行为！

## 00:42:36

路德: 1，一项针对6000名医生的国际调查，发现羟氯喹是最有效疗法。样本数足够，用事实说话。2，SARS在2003年的时候，中gong用打激素和抗生素的方法，根本不管用。如果当时用了羟氯喹，根本不会死那么多人。3，爆料革命覆盖全球，战友多么牛。如果没有文贵先生发起的爆料革命，就不会有屯粮、换汇、119揭秘疫情、羟氯喹救命药，全球在岁月静好中走向崩盘。4，川习通电话主要谈爆料革命，因为超限战已经被爆料革命破解了。否则，美国所有航母丧失战斗力，美元崩盘。对付超限战，只有靠爆料革命，全球盟的力量。119说明，美国其实没有情报。5，中途岛海战，美国飞机偶然发现了日军战舰。硫酸羟氯喹有用，这是上帝概率。这意味着CCP必灭。

## 00:48:33

刘先生: 1，Unrestricted Warfar超限战。没有底线的战争。CCP没有规则、没有底线，无所不用其极。而美国的核心是法理。2，美国没有上当陷入与CCP的撕扯，而是牢牢捏住CCP的钱袋子。《外国主权豁免法》用法律的手段长臂管辖制裁CCP，如果CCP应战，就会拿出完整证据链给CCP定罪。3，羟氯喹说明，爆料革命犹有天助。“非专业”面对“专业”实现逆袭。

## 00:52:35

路德: 解读上帝概率。这个药根本不是撞大运。

## 00:53:36

BO博士: 1，爆料革命中，不断有战友站出来。多年来听了很多民运节目，都没有这种情况。2，交流在高层次。战友们是三观一致的知己，向往民主自由。

## 00:55:40

路德: 1，美国有足够任性，能够承受起疫情冲击。2，瑞幸咖啡财务造假，股价暴跌80%。3，垃圾频道订阅数暴涨，爆料革命节目被打压，不被推荐，点击量被造假。伪类抹黑爆料革命。我们不是抬高自己，而是告诉大家，灭共的过程中，自媒体不是最核心的，战友才是最核心的，总在关键时刻站出来，将真相曝光给大家。4，什么任志强死了、赵立坚叛逃、CCP做假美元，都是假新闻，这都是“九层妖塔”理论，油管主动给推荐伪类节目，就是为了让刚翻墙的人，不相信海外自媒体。我们不谈假新闻，那是浪费大家的时间。5，CCP在墙内，就是娱乐至死，明星八卦，让大家不关注保命保财的新闻。

## 01:03:25

BO博士: 爆料革命都是志同道合的战友。

## 01:04:03

刘先生: 1，瑞幸咖啡很难喝，2017年销售网点暴增，拿铁、馥芮白、卡布都是一个味儿。当时这个品牌对标星巴克，但远没有星巴克有底蕴。2，有人反驳此前的教育行业，任何行业都是CCP的缩影。中国教育之坏，小学课本编排大有学问，让人不能独立思考。反对“中gong国基础教育扎实”，奥数题目里都能洗脑，“水槽一边进水、一边出水”反常识的问题。

## 01:09:59

路德: 从瑞幸之假，谈高考阅卷之假。

## 01:10:15

刘先生: 1，英语作文成绩分五档，字迹整洁提一档，非常草率。语文30-46秒就看完了。2，（凭关系怎么）所有卷子都要上传到计算机上，判卷组长和判卷老师一起阅卷。判的时候非常主观，组长有最终决定权。从学号、考场都能精准定位。

## 01:13:52

路德: 1，从教育造假可见，高考也有大量造假。2，瑞幸是多米诺骨牌，会否造成在美上市的所有中概股。此前用瑞幸做例子，以14亿人的市场，忽悠美国市场。

## 01:15:41

BO博士: 1，推荐王健说财经（大外宣）。中国有法律规定，公司财报报表不能离开公司本部，美国审计检查财务报表，要到中国，在不能上网的电脑上检查。造假空间极大。2，去年，有议员提议立法，禁止中国公司不上传企业财务报表。3，瑞幸让中概股的信用越来越差。华尔街推中概股，主要是由彭博和摩根斯坦利。很多投资人买这个两个指数，将外国资金诸如中gong国股市。4，瑞幸咖啡是神州系手笔，炒作、拉融资，套现。当年神州租车都是这个套路。5，浑水调查（Muddy Waters Research）像私家侦探，实地勘察瑞幸的运行状况，2月份已经做出了报告，造假实锤出来了。

## 01:20:15

路德: 1，王健是大外宣。2，财经方面推荐老江在g news的文章。3，美国证券委员会已经要对在美上市的700多家中概股公司重新审计，涉嫌1万亿美元，文贵先生2018年爆料大量财务造假。现在通过瑞幸打响了第一枪，时机非常重要，如果打早了，华尔街方面就会面临巨大阻力。现在美国上下已经知道CCP在疫情上造假，所有东西都不相信。后面会有一连串举动。4，浑水公司背后是谁？是不是德州有关，是否与某某基金有关？很多做空公司手上已经有重磅实锤，就在等待机会。5，瑞幸跌80%，不可能挽回。其他都会一个个出来。有人就会推动立法。1万亿市值，这对CCP又将是巨大打击。

## 01:25:16

刘先生: 1，CCP造假公司在美上市，就是想和美国深度绑定。2，浑水出征，寸草不生。3，瑞幸释放信号，配合美国势力，对脱钩吹风。

## 01:26:45

路德: 1，瑞幸背后资本是谁？对中概股的整体不信任，如果再爆出几个财务造假，所有中概股都会被抛售。2，美国还有很多点可以发力。这不是简单市场行为，而是国家安全行为。CCP用上市公司搞坏美国股市，也是排干沼泽的行动。最终对准的肯定是阿里巴巴等龙头企业。

## 01:28:49

BO博士: 1，美国参众两院对中概股的立法，从去年开始就慢慢出来了。这是一盘大棋的一部分。2，华尔街为中概股歌功颂德的投资机构逐渐浮出水面，并将血本无归。潮水褪去，看谁裸泳。
（完毕）
