---
title: 2020.04.27 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社
date: 2020-04-27 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=_t-QUvZTK7k](https://www.youtube.com/watch?v=_t-QUvZTK7k)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。外交部指责美国政府是否隐瞒了什么？为什么突然也承认秋冬季会再次爆发？

## 00:01:41

BO博士: 1，Nikki Haley发起“终结共产中国”的签名请愿并将递交到国会，Nikki Haley印度裔美国人，出身锡克教家庭，70后中青年女性政治家，从2011年起担任第111任南卡罗来纳州州长，曾是美国最年轻的州长，曾被川普总统认命担任美国常驻联合国代表。明星政客，影响力很大。2，荷兰皇家空军庆祝“国王日”。新款F-35涂上了特有的橙色和雄狮涂装。3，第34战斗机远征中队，在西南亚某保密地点，前置部署F-35，快速形成作战能力，并以小型技术团队的方式保持F-35机队的战备状态。随后国防部长艾斯伯使用同一张配图发推，宣誓美国军事力量365天24小时，所有时间都保持高度警戒！4，美国海军接收最新一艘阿利伯克级导弹驱逐舰迪尔波特·布莱克号（DDG-119）。5，尼米兹号航母打击群离开佈雷默顿的母港开始部署前的训练。这是在完成了27天的全员隔离以确保无人感染以后，按照计划进行的。太平洋地区航母战力空缺的日子即将结束。6，五角大楼官方发佈战机追踪拍摄的UFO视频！关于这些视频的内容和解释还是“无可奉告”，但承认了UFO的存在。

## 00:06:37

艾丽: 1，全世界感染超过300万人，24天内增加超过200万，虽然很多国家想要恢复经济，但真实数据验证了路德节目最初提到的棋盘格理论。2，经济停滞期间，受疫情影响，服装品牌ESPRIT宣布重组，将全面关闭亚洲56间零售店铺。3，泰德·克鲁兹参议员正草拟立法文件禁止CCP利用美国法律的漏洞，向美国人民播放政治宣传，此前官媒凤凰卫视利用墨西哥一个电台的广播塔，向美国播放中文的政治宣传。

## 00:08:54

路德: 1，上一期节目被断，现在只剩28分钟，上半段节目中有重要信息，等下会补充到本期节目中。2，此前节目中，纳瓦罗明确病毒来自武汉实验室，蓬佩奥表示要彻查，国会方面证明证据已经足够，NIH的Fauci博士遭到班农先生猛烈抨击（班农先生闭口不谈金正恩，可见伪类、欺民贼和左派都猛烈炒作金正恩就是围魏救赵）。CDC是监控部门，NIH是科学部门，川普当然会向NIH询问病毒的问题，现在NIH在Fauci的允许下，给了武汉病毒所370万美元。这是新闻大背景。3，环球网：《美国政府是否隐瞒了什么 为什么急着甩锅》：4月4日，《华盛顿邮报》刊发深度调查文章，全景式回顾梳理了美方在疫情发生最初阶段应对不利的表现和原因；4月13日和19日，哥伦比亚广播公司、 CNN记者分别在白宫记者会上质疑，既然美政府早知疫情会在全球扩散蔓延，为何不尽快采取防御措施？4月21日洛杉矶时报报道，根据美加州圣克拉拉县当地卫生官员公布的尸检报告，美最早一例新冠肺炎死亡病例于2月6日出现，比美疾控中心此前确认首例死亡病例时间提早了近一个月。【川普总统及时下达了旅行禁令，之前左派质疑旅行禁令，现在又马后炮质疑川普总统是否早知道疫情却不采取行动，流氓提问，好在川普总统回答巧妙，表示旅行禁令是自己觉得不对，自己决定的。CCP利用美国左派媒体发难川普。】4，耿爽：这些声音包括疫情到底最早何时在美国出现？美国政府是否隐瞒了什么？为什么急着向其他国家和国际组织甩锅？在这些问题上，我们希望美国政府能够及时的回应本国人民和国际社会的关切，是否也可以请世卫组织来协助调查？5，“美最早一例新冠肺炎死亡病例于2月6日出现”，这个人是之前已经死亡，回去验尸才发现因为新冠死亡。但这个死者并没有导致医护人员大面积感染。正如路德社近几期节目说的，如果这位死者可能是从武汉传出去的好几代病毒，毒性已经大大减弱，所以当时没有感染身边很多密切接触者。上期节目中，顶级期刊《细胞》研究表明，使用干扰素反而会刺激ACE2释放，让患者死得更快。这位2月6日死亡的老年人可能因为并发症。如果当时用了干扰素，促发细胞因子风暴，将激发新冠病毒成为大毒源。结论：2月6日的病毒毒性不大，没有造成外围感染，也没有引发CDC注意。

## 00:21:10

BO博士: 1，耿爽的所说就是利用美国的媒体开放，把对川普总统不利的新闻拿出来，混淆视听，他怎么不敢引用FOX 新闻？在美国，挑战质疑美国总统非常普遍。2，耿爽引用美加州克拉拉县当地卫生官员的信息，美国县市多如牛毛，这也是外交部精心挑选出来的案例。3，外交部丧失外交功能，耿爽的战狼外交纯属胡言乱语，不足采信。4, 2月6日的这个死亡案例如果导致了医护人员关注，肯定会迅速得到CDC和全美关注。这就牵扯到确诊标准问题，在中gong国，新冠肺炎患者因为并发症死亡不被算在疫情计数，因为政府不愿意为治疗费埋单，也不想增加死亡数字。应对公共安全事件方面，美中对比高下立现。

## 00:26:16

艾丽: 1，耿爽的诡辩，用美国的情况来打美国。川普几次明确表示，想派专家深入武汉调查但都被CCP拒绝，其实是中gong国想要甩锅。2，对于耿爽的无赖打法，外交部的人员都是党员，站在了战争的基础上，利用美国制度的开放性对外进行攻击，对内加强洗脑。话术强硬，但心里很虚。

## 00:28:54

路德: 1，2月6日死者的尸检报告是后来做的。当年说SARS的中间宿主是果子狸，是在果子狸的尸体中找到了sars病毒，但后来在活体果子狸上，再也没有找到过sars病毒。（果子狸是中间宿主不能后续验证）病毒领域有很多黑暗地带，未来路德社都要彻底揭露。2，还有一种可能，2月6日的死者尸检报告中，可能被做出手脚。CDC确认第一个死亡病例要非常慎重，否则可能导致巨大责任，比如是否会造成恐慌，影响股市等。3，CCP敢不敢开放实验室进行调查，美国一切都要经得起调查，能够上法庭。4，如果对死因确认有误，家属可以进行高额索赔。如果是明确的医疗事故，医生要付出巨大代价，所以会绝对慎重，且有法律保障受害者权益，不用耿爽操心。

## 00:36:12

BO博士: 1，耿爽代表了CCP死猪不怕开水烫的态度，到处搜罗对美国、对川普不利的脏水。外交部已经成为政治宣传工具，逻辑漏洞很大，且故意忽略美国抗疫的正面信息。2，墙内有思维能力和国际视野的人不会相信。

## 00:38:42

路德: 1，中国大使警告澳洲：再查新冠来源“将遭中国消费者抵制”。2，环球网：不排除秋冬季再次爆发新冠疫情。

## 00:39:27

艾丽: 1，高流行和爆发一直没有停止，最近东北和北京都在爆发，只要人员流动不停止，都不可能停下来。2，钟南山再也不说拐点了，因为拐点无法到来。3，外交部发布会，媒体记者签到领钱，都是做托的问题，一唱一和演戏。4，CCP建政70年从来不承认错误。现在墙内对传播率讳莫如深，自己与墙内家人通话，电话中都不敢谈传播率和死亡率。墙内信息全黑暗，除非进医院，谁也不知道自己是否已经感染，也不知道真实感染情况。

## 00:43:09

BO博士: 1，以前说“可防可控”后来推翻，现在又说秋冬季再次爆发，信息不透明，导致说法多次反复。2，比起病毒，老百姓更恐惧未知和信息不透明。真相缺失最令人恐惧，所以墙内才需要不断“辟谣”，在中gong国谣言的杀伤力很大，维稳是政权第一要务。3，墙内老百姓出现了很多心理问题和人道灾难。

## 00:47:25

路德: 1，CCP出版的《大国战疫》后来下架了，现在不得不承认，新冠肺炎可能成为与人类长期共存的流行性疾病。现在所谓专家提出，到了秋冬季节，新冠肺炎在人员聚集的地方再次爆发的可能性不能排除。2，现在为了复工，编造疫情向好的假消息。但到了秋冬季节，累积的患者太多了，肯定会继续爆发，到时候捂不住。3，“中国医学科学院病原生物学研究所所长金奇在回应有关新冠肺炎‘零号病人’的问题时表示，从1918年大流感、艾滋病到2009年暴发的H1N1，都还没有找到“零号病人”，这确实是个很难的问题，也需要科学界不断给出解答的问题。【就是暗示零号病人已经毁尸灭迹了，你们想找也找不到了。】4，中国疾病预防控制中心专家刘培培27日回应“新冠病毒人造论”时表示，科学界有一个基本共识，新冠病毒人造的可能性很低，多国科学家在学术期刊《柳叶刀》上发表的文章也阐述了这一观点。【被蓝金黄的利普金之前在《柳叶刀》上发文，就是为了给CCP随时引用的，柳叶刀上其他专家说的，CCP就当看不见。】5，CCP现在故意往“美国羡慕嫉妒恨中gong国”来引导，让专家配合洗脑定性。这个新闻稿是国务院新闻办的，就是要定性的。高福的地位比这些专家高多了，怎么出不来了？6，怎么不找病毒专家、进化专家、免疫专家、传染专家？找所长官员出来？因为专家懂行，不会出来背人类历史上的大锅。一流的专家知道这事儿太大了，现在找搞行政的、非专业的人出来背锅。

## 00:55:57

BO博士: 即便在国务院新闻办的发布会上，话术上都不敢敲定“病毒是来自天然”。

## 00:56:30

路德: 发布会不敢开放提问，因为一被问就哑口无言，不敢遭受公开质询。

## 00:57:50

艾丽: 1，P4所长王延轶也是非专业，无法充当CCP的打手，打着科学的非专业人士。让搞生化武器的专家去搞疫苗，非常荒谬。疫苗问题，中gong就算有了谁敢用？现在病毒愈演愈烈，已经收不回去。2，这是吹风会，我吹你听不许提问。建国后，CCP就喜欢开吹风会，宣告官方口径，对内洗脑和严控的表态。

## 01:01:24

路德: 1,北京大学第一医院感染疾病科主任王贵强27日透露，中国政府已经支持了5个路线的新冠病毒疫苗研发计划，包括腺病毒疫苗、灭活疫苗 、核酸疫苗等，目前都在有序推进中。陈薇院士团队研发的腺病毒疫苗、中国生物武汉生物制品研究所研发和北京科兴中维生物技术有限公司研发的两款灭活疫苗均已进入二期临床阶段。2，【3月16日一期临床，这才一个多月，已经二期临床，真牛啊！可见中gong国造假，估计陈薇要跳出来说“口误”了。当时说是灭活疫苗，现在又说是腺病毒疫苗。中gong国的发布会，漏洞百出。拿老百姓当猪狗】

## 01:04:01

BO博士: 1，突发插播：川普政府取消了对武汉病毒所的资金支持。2，美国疫苗的发展状况一直公开透明，志愿者的情况，以及详细开发路线图和时间表都可查询。3，如果没有第三方自由媒体监督，绝对的权力滋生绝对的腐败。陈薇的疫苗研制是否合乎规范 ，都令人质疑。

## 01:08:22

路德: 1，《环球时报》：武汉解封后发现的430名无症状感染者，无一人转确诊。2，首先，什么叫无症状感染者？已经感染了病毒，核酸检测阳性，却无一人被确诊。感染了却不确诊？自己逻辑打脸。

## 01:10:35

艾丽: 这是中国没有高确诊数据的原因。核酸检测都阳性了，还不算确诊，除非进了ICU，才有可能考虑给你个确诊。

## 01:11:07

路德: 这个新闻一定要截屏，翻译成英文。阳性为什么不算确诊？

## 01:11:35

BO博士: 这是中gong数据造假的实锤。以政治目的为诉求的确诊标准。

## 01:12:19

路德: 在环球网《专家还是说了：秋冬季不排除人员聚集处再次暴发病毒的可能性…》文章中说到：“因为存在很多无症状感染者，他本人和周边的人都不知道他已经感染，如果不戴口罩，无症状感染者就会成为新冠病毒的重要传染源。”与《环球时报》说的《武汉解封后发现的430名无症状感染者，无一人转确诊》自己打脸。

## 01:13:24

BO博士: 无症状感染者是：很多人携带病毒，但因为无症状，所以自己不知道。这篇文章说的是“已经发现的无症状感染者”在美国，无症状也算确诊。中gong诊断标准从一开始就和西方不一样。

## 01:14:30

路德: 《环球时报》说的《武汉解封后发现的430名无症状感染者，无一人转确诊》，“无一人转确诊”也可能是造假。

## 01:15:16

艾丽: 1，只要不确诊，就不进行控制。国内4月22日才开始抽检，对于生物武器级的病毒，完全不负责人。2，中gong国不敢进行大面积检测和控制，因为数据太大，统计和控制不过来会造成巨大恐慌。无症状感染者是最强的传染源，官方的态度不负责任。

## 01:16:35

路德: 1，美国3月9日是439例，到4月9日接近40万例。现在武汉开放了封城，4月8日以来累计发现无症状感染者430人，一个月之后会传染多少人？2，根据CCP漏出来的一点点数据，都很吓人。

## 01:18:45

BO博士: 1，武汉真正死了多少人？从骨灰盒可以略见端倪。官方数字后加一两个零。2，现在430个无症状感染者，后面是否也要加个零？这430个无症状感染者是从多少测试者中得到的？在什么人群中测试的？何种情况下抽检的？全都不知道。如果没有明确的数学模型，都不可能得到相对准确的数字。3，黑龙江地区已经爆发了，疫情的后果还是要让老百姓来承担。

## 01:21:26

路德: 无症状感染者都已经放出去了，武汉复工上学，墙内的人，千万别让孩子上学了。

## 01:22:03

艾丽: 1，CCP的管理体系完全无能，已经无能为力，为了挽救经济，让老百姓被迫进入自然免疫。2，CCP首先考虑的是永远是政权稳定。3，4月8日武汉解封以来，出现了430个无症状感染者，后面加一两个零都行。4，希望未来的中国再也不要有宣传，拒绝所有没有常识、没有科学态度的流氓洗脑媒体。
（完毕）
