---
title: 2020.06.24 路德时评（路安墨谈）
author: 路德社
date: 2020-06-24 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 墨博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=k-ImvnH_6pI](https://www.youtube.com/watch?v=k-ImvnH_6pI)

## 00:00:13

路德: 解析本期主题。

## 00:01:23

安红: 1,美国死亡率下降5.09%；俄罗斯60.7万 巴西115万 印度45.6万 智利25.1万。死亡率：英国14.01%；西班牙11.47%；意大利14.51%；。全球933万人确诊新冠肺炎。2，贵州水患，遵义有多个村庄被淹。中国近现代史，是毛贼东的疯癫史，老天降灾于毛发迹之地，天意。

## 00:03:18

墨博士: 1，三峡声称可抵御万年洪水，但其大坝存在不仅不会降低洪水强度，蓄水反而让水的能量聚集，泄洪对下游产生压力，不泄洪对上游产生压力。如果没有大的人为和质量问题，三峡大坝不应该倒。2，新加坡新死亡病例，是一位42岁的印度籍客工因急性心脏病死亡。新冠病毒会引起血栓，即便在病毒呈阴性后仍然可能对人体造成威胁。3，三峡与葛洲坝所有泄洪口都已经打开，说明大坝没有问题，希望这是一个好消息。

## 00:06:38

路德: 1，三峡上游淤泥非常多，全部堆积到三峡，今年年初淤泥军方曾经用炸药将淤泥炸散，后面淤泥堆积对坝体的影响，会让势能越来越高。2，羟氯喹也可以治疗血栓。

## 00:08:12

路德: 1，福克斯卢道博再次怒吼：该下地狱的(damn)中gong！它们杀死了12万美国人！他说，中gong该下地狱，因为他们相当于把枪口对准美国人，杀死了12万人，白邦瑞证实中gong在夏威夷会议已失去了最后一次机会。2，实际上是7个小时的会晤，白邦瑞从副国务卿那里获得信息。这次会晤最关键的就是病毒来源。

## 00:10:51

安红: 1，夏威夷蓬佩奥和杨洁篪的会晤是CCP的最后一次机会，从他们在印度、朝鲜的小动作，已经做出了最差的历史选择。2，如果CCP愿意放下屠刀，按照承诺一条一条去做，可能还有最后一条生路。3，选择在夏威夷会晤，川普总统连看都不愿意看，因为知道CCP就是来耍花招的。蓬佩奥气得牙痒痒，谈崩后，美国的一系列动作已经说明了一切。

## 00:14:10

墨博士: 1，彭、杨会面后，当天节目中路德社已经把会晤的内幕在节目中播报了。这次FOX一到两周后，跟上了路德社的节奏，一方面验证了情报，另一方面也说明CCP完全没有谈判诚意。2，鲁道博这次的发言，作为一家媒体来说话术非常强硬，说明他们作为媒体，已经获得了比较确凿的情报。CCP的枪已经指着美国人的头了。

## 00:16:17

路德: 1，纳瓦罗说“中美贸易协议结束了”是指对CCP丧失信心了。鲁道博和白邦瑞的解读和路德视基本一致。2，川普总统必看鲁道博的节目。3，①.纳瓦罗顾问称跟CCP的协议结束，继续发酵。其本意是对CCP的信任已经结束，因为CCP隐瞒疫情、没有继续支付、以及其他的违背承诺的行为。左派媒体想要把纳瓦罗的话断章取义，变为是纳瓦罗在攻击川普总统签的贸易协议。②夏威夷会晤是CCP坦白病毒最后机会，但它们一个字都没有说！克林顿基金以及某些共和党人还允许CCP跟其接触、游说欧盟被CCP忽悠得已经优先经济利益而不是国家利益了。川普总统不畏人言，坚持美国优先。

## 00:22:14

安红: 1，感谢喜马拉雅国际工作站战友，翻译信达雅。2，鲁道博和白邦瑞已经捅破了窗户纸。即将针尖对麦芒。3，蓬佩奥去欧洲发言，并明确点名了法国、德国可能会与CCP站在一起，所以疫情严重，很有可能被CCP带入深渊。4，CCTV不敢透露彭杨会持续7个小时，如果防火墙倒了，真相会划过黑暗。

## 00:24:54

路德: 1，彭杨会后，很多媒体发的通稿都是印度、香港国安法等，我们的节目点明关键就是疫情真相和来源。现在越来越多内部消息出来了。2，美国政府内，很多信息和CCP通在一起，川普总统4人团队说的话，24小时就到崔天凯那里了。3，咱们节目第一时间给大家真相。CCP在海外的砸郭团体，最多再在海外嘚瑟几天，很快就会看到结果。

## 00:27:03

墨博士: 1，鲁道博和白邦瑞的对话相互支持了对方的看法，且敲定川普总统前一阶段的措施。第二，认为川普总统的出手应该更激烈。带动起民意，给川普团队强有力的推动力。2，FOX身份的转化，在关键时刻起到了助推民意的作用。

## 00:28:29

路德: 1，美国参议院司法委员会听证会，美国非常清楚中gong将利用“国家豁免权”来逃避释放病毒的责任。为此专门针对这个问题展开讨论。以民事诉讼为基础，查封冻结中gong国在美资产为手段，迫使中gong必须面对诉讼并且不被“国家豁免权”所保护。 从而达到民事赔偿的目的！2，最早诉讼在3月份，班农先生的哥们（自由观察）在达拉斯对CCP进行民事诉讼，但王岐山和吴征都有外交豁免权。CCP一年至少有七八搜潜艇直接被猎杀（潜艇如果到了美国领海，如果被逮到，不是上浮投降，就是被猎杀）。如果没有被官方认定的间谍，就是无面人的相互厮杀，生死凭本事，

## 00:34:44

安红: 《外国主权豁免法》可以对CCP起到申诉的目的，一旦CCP政权不被承认合法性，所有人都可以被起诉，并被要求赔偿。这也是为何文贵先生一定要将战场拉向海外，因为一切有法可依。

## 00:36:40

路德: 1，外国使团是受到保护的，认证的间谍也受法律保护的。2，此前美国将首批CCP5家官媒认证为外国使团，并且给了100个工作名额。其中有名额的人，从事间谍工作是受到法律保护的。但剩余没有进入名单的人，美国也已经掌握了他们搞非法间谍活动的证据，他们将不能以“媒体人”的身份获得法庭上的保护。美国可以通过“国家安全”的方式对他们采取行动。而他们也可能转化为污点证人。3，在美国一切都要按照法律形式，之前“外国使团”认定就是先与CCP约定好，划出认定间谍范围。4，《外国主权豁免法》这次听证特别指出，只针对中gong国，不针对其他国家。霍利参议员在司法委员会上表示：CCP在作案的第一时间撒谎，勾结WHO对疫情进行掩盖，引用“商业异议条款”，授权法庭冻结中gong国的在美资产。个人和民间的诉讼将对国际法和谈判起到效果。5，司法委员会的听证会在讨论，①取消CCP外交豁免能否起到相应效果，且每个条款考虑周到让CCP没有空子钻。②这种司法听证会的推进很难，每个站出来的人一定要内心支持。③霍利是班农扶持的青年政治家，这个司法听证会从3月份就开始筹备，之所以没有全面推进是因为美中之间一直在谈判，但彭杨会彻底关上谈判大门，听证会也正式推进。

## 00:47:55

安红: 1，CCP耍了很多花活，直到彭杨会谈崩后，才图穷匕见。2，很多精通国际法的大家，在CCP建政后都被屠戮殆尽。在中gong国内，党大于法。但在国际社会，要以国际法的游戏规则行事。3，霍利参议员对于法案条款的查缺补漏，将篱笆的所有空隙扎紧，不再给CCP认可钻空子的空间。4，从港版国安法在人大的非法通过，毫无程序正义，CCP随心所欲。而美国参议院推动法案的实施，从中可以看到一个法治国家如何合法推进法案，从而反衬CCP的无法无天。

## 00:52:15

墨博士: 1，主权豁免法案堪称CCP的护身符。因为如果该法案可以保护CCP，即便有人提起诉讼，法院也不得受理。同时，即使有法可依，也无法对CCP在美资产采取强制措施。2，拿掉CCP的护身符，将让美国受到损失的个人、机构有所行动。3，法案的措辞，如果没有民意推动的情况下，可能陷入你来我往的纠缠中难以推进。现在有民意助推，一切可能快速推进。

## 00:54:42

路德: 1，彭杨会上，杨洁篪丢出拜登黑料的诱饵，蓬佩奥没有接，所以CCP通过《华尔街日报》开始进攻了，“《华尔街日报》曝光很多共和党人接收中国公民的捐款并允许他们进入共和党，甚至包括川普总统本人，一名出席会议的中国公民王湉游说川普总统。”2，有些共和党人肯定收过中国公民的捐献资金，被拍了。个人最高可以捐助2800美元，就可以和美国政客合影。现在CCP将计就计，知道两党都在打“反共牌”，王湉现在就可以跳出来，拿着合影就说和共和党合作。3，川普总统上台，打破了以前两党政治中的很多潜规则，以“美国驻以色列大使馆搬迁”为例，以前的总统候选人在竞选时很多都承诺要搬迁到耶路撒冷，只有川普总统实现了。CCP摸准了美国总统都是口炮反共的特点，只有川普总统是真灭共、都是鹰派、懂得如何真灭共。4，现在大选民意是“反共牌”，CCP想要顺水推舟，现在就考验川普总统如何见招拆招。

## 01:00:03

安红: 1，川普亲共的说法一直甚嚣尘上，最终结果会证明一切。2，CCP的离间计、反间计、苦肉计，让他们尽情演，川普总统顺水推舟灭共。3，很多人着急川普总统灭共太慢，与CCP动用一切国家力量不同，川普总统手上能调动的力量有限，但一切已经开始。

## 01:02:27

墨博士: CCP在美国的渗透到了方方面面，不仅是蓝金黄，对两党的侵蚀也很深，种种交往都成为CCP的把柄。如果CCP不除，美国两党都会变成CCP的傀儡。

## 01:03:38

路德: 1，陈彦霖母亲突然出现在法院，是真是假？所谓的“陈母”去年接受无綫新闻访问称，相信女儿是死于自杀，因闭路电视画面显示女儿神情有异样，女儿于 8 月时亦曾表示听到声音，怀疑她有思觉失调。她又称女儿在 7 月开始已认为反送中活动变质，因此再没有外出派文宣。陈母要求外界不要再胡乱推测事件并放过他们一家人。2，全民挺郭联盟分析照片对比，从发线、眼袋和画眉方式分别分析，认为不是同一个人。

## 01:06:27

安红: 1，想到了假贯军、假孙瑶和假刘呈杰。假演员们，你们在哪里？2，陈彦霖母亲的男友是港警，此前曝光了一具女尸，样貌与陈彦霖母亲一致。此前路德社节目也曝光，陈彦霖惨遭轮奸。近有内地维权律师助理考拉被天津警察性侵，烈士张志新也曾遭遇同样残酷虐待。

## 01:08:36

墨博士: 陈彦霖所谓“母亲”出现的时间点诡异，且此人没有得到身份认证。香港已经被假法庭侵蚀，其掩耳盗铃很有迷惑性。

## 01:10:06

路德: 孟晚舟就有多本护照，CCP以国家力量造假，太简单了。

## 01:10:47

安红: 1，牙齿、骨骼、DNA血液毛发，可以通过这些验证，而不是护照照片。而且要通过第三方国家组成调研团，才有公信力。2，CCP的驭民五术，如果疲民、弱民都不能打折你，就杀之。3，墙内很多战友因为购买G币和投资私募而被喝茶，但CCP喝茶越多，就代表他们的末日就要到了。私募已经18倍了，这是最好的方法。很多战友反馈喝茶就是照本宣科走形式。

## 01:13:06

墨博士: 陈母如果出庭，居然没有家人陪伴，都是警方陪伴。这个案件中，警方是嫌疑人，怎么和陈母一起出庭？

## 01:13:54

路德: 现在播放一段战友买G币被国宝约谈认定资助境外敌对组织录音。录音播放已经经过了战友允许。

## 01:14:27

路德: 播放录音。

## 01:25:37

路德: 购买G币算资助境外敌对组织了。

## 01:26:19

安红: 从这次录音学到技巧和沟通方式1，郭文贵是谁？你给我解释。2，你说非法，拿出证据。3，凯撒归凯撒，上帝归上帝，你们自己查。4，四清时，地主的续弦老婆瞎编，骗CCP查了9个月。5，国安已经将这位战友视作敌人了，因为“老实交代”就不是平等的。6，GTV不是郭先生的，凭什么说资助了骗子。哪一条非法了？这就是投资行为。

## 01:29:27

路德: 投资就算赔钱也是合法的，但国安打成资助境外敌对势力。

## 01:30:03

安红: 我们不是反华，这是很好的回报和效益。国安想要要挟和恫吓。

## 01:30:52

路德: CCP自己都说这是颠覆国家政权的，曾宏他们打G币，说明和CCP是一伙的。这个录音彻底揭露了海外的垃圾。这就是灭共基金，而不是反华基金。

## 01:32:37

墨博士: G币打到了CCP的痛处，两三个国保一起围攻一个快退休的老太太。一个微信号可全面追踪，拿走关键信息。G币那么多人买，光喝茶都能把人挤满。

## 01:34:02

路德: 如果真是诈骗，CCP才不怕，现在CCP闻风丧胆，统计多少人汇款，国保3比1约谈，只有有资金反共，才是他们最怕的。我们十几万买G币的要几十万人约谈，还要套话，就是想要途径，找到真正谁是源头，想找通过数来买的。

## 01:36:23

安红: 条条大路通灭共。G系列投资，将是戳中CCP的利剑。真正彻底推倒CCP的，就是真金白银的实干。建议战友不要害怕，承认中gong不等于中国。

## 01:37:56

路德: 几十万的专案组对付G币投资，曾宏这帮人百分百是CCP的人。stripe一定要蓝金黄，因为这将成为漏洞，掏空CCP的外汇储备。
