---
title: 2020.03.08 路德时评（路安瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-08 07:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 安红, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=h9GWv0pxiIQ](https://www.youtube.com/watch?v=h9GWv0pxiIQ)

## 00:00:02

路德: 国务卿蓬佩奥“我们非常确信我们知道病毒的来源”，CCP隐瞒信息数据严重影响了新冠防治和疫苗的开发！美国接下来会怎么行动？

## 00:01:21

安红: 新闻梳理。1，香港前沿，黑警以病毒为名，逐门逐户排查逮捕。2，伊朗医院人满为患，与武汉当时情况一模一样。3，澳洲也没有准备好，隔离床位准备不足，如果50%都去医院排队，澳洲医疗系统也可能被击溃，接下来房贷、银行也可能受到连带威胁。

## 00:03:18

瑞克: 美国连锁药店CVS旗下的保险公司宣布，对于武汉病毒的远程看诊完全免费。大保险公司挂靠的医院和医疗公司很多，每家会根据医疗数据做出新的数据模型，拨款和人员对这种病进行帮助。有两家大保险公司已经开始行动，主流保险公司都有可能跟进，美国市场是联动状态。政府的作用是启动、在关键点催化。

## 00:06:14

路德: 1，美国进入夏令时，时钟拨快1小时。2，蓬佩奥上CNBC节目，主持人提问“看来中国在处理和控制疫情方面，似乎已经取得了一些成功，我们希望美国和世界其他国家也能如此成功但是有人说，我们没有隔离民众的能力，因为我们没有像CCP那样的独裁统治，我们能否在享有习以为常的公民自由的同时，有信心可以很好处理疫情？”蓬佩奥：“我有信心我们会比世界上任何一个国家都做得更好，是武汉冠状病毒让我们陷入了如今的困境，由于我们从前沿获得的信息并不完全，这使我们面临许多挑战，并有些措手不及。按照国际社会惯例，这是不应该的我们遵循的是透明、公开、信息共享，CCP隐瞒信息和数据，这正是获得疫苗和应对风险的根本解决方法。”因为美国没有对其延缓疫情做出努力表示感谢，CCP非常不满，蓬皮奥：“权威信息显示，病毒就是来自于武汉。非常有信心，病毒来自武汉，我们可以更快地获得信息，并且可以向世界各地医疗人员共享”。

## 00:12:12

安红: 1，蓬佩奥是CIA头头，普京是KGB头头，他们都知道。2，美国三权分立，川普都没有权力指挥州长，美国官员不可以撒谎。结合孙杨母亲敲打国家体委，随着成为孙杨成为弃子，谎言拆穿。等待蓬佩奥的进一步信息。

## 00:14:09

瑞克: 1，蓬佩奥在左派媒体接受采访，采访内容被针对，观众群主要在攻击他。美国最大问题是没有办法拿到确凿信息，所以无法反应。2，面对“中国执行力强，让14亿人戴口罩？”如何回应？政府需要对大规模疫情负责人，主要体现在，避免这种执行机制发生（类似珍珠港偷袭等），CCP在几个月前放任疫情蔓延，随后以封城有效歌功颂德，美国恰恰在源头掐住。3，CCP明知几千人感染的情况下，依然1月15日赴美签贸易协议，大量中美航班交流。美国获得疫情的真实数据太少、太迟，在目前仍然在隐瞒数据的情况下，逼迫美国政府进行反应。4，川普及时断航，是不浪费行政资源的情况下，最有效的反应。做出决定，要承担政治风险，背后有政治考量。、

## 00:20:52

路德: 1，之前大家关注疫情的来源，疫情的传染性和死亡率，路德社在1月底做了系列节目。现在真正的疫情传播数学模型通过意大利、韩国确诊正在建立中。现在关注疫苗开发，这就需要病毒样本数据。2，疫苗开发，究竟对哪种病毒下手？需要大量病毒样本，比如可以分析哪种蛋白不会变异，针对性下手。即便国际感染了100万例，其样本可能也与CCP国内的100万感染样本不同。3，美国已经知道了疫情传播真相，现在关注病毒样本的分享，这也是彻底违反国际准则的。

## 00:25:15

安红: 1，通过韩国、意大利、伊朗的疫情发展，反推中gong国的疫情，武汉、浙江、福建等地有多么严重。北京正在逐门逐户摸底排查，是否去过武汉、是否有亲人在武汉，未来是否要去武汉工作等，结合八宝山青烟袅袅，是否意味着北京疫情比武汉更严重？2，天津大姐、哈恩呼吁在海外的华人不要回国，劝不住。墙内四川传来视频，回国后双玻璃双门锁隔离，每天交380。还有一个天津人，隔离宾馆涨价，从100上涨到188一天。回去的人无一例外全部隔离，变着法子被挣钱。可见零增长是假的。

## 00:28:05

路德: 1，福建倒掉的隔离宾馆，原价100元后来涨价到188，还倒了。2，病毒样本数据分享很重要，可见盗国贼利用病毒样本发国难财，哪个实验室更CCP合作，最终将名利双收。CCP割韭菜无下限。

## 00:29:55

瑞克: 重音、回拨。

## 00:30:15

安红: 武汉日结单日6000元招搬尸体，要求直到搬不动为止，CCP的数字不可信。韩国国家为了面子，日本为了奥运会，是否都有可能掩饰数据？伊朗掩饰不住了。意大利13座城市封城，亲共且学习了CCP模式，未来发展拭目以待。

## 00:32:23

瑞克: 1，Moderna 公司开发mRNA 疫苗 走在前列，2010年成立，2018年上市，一般公司从VC到投行，基本到E轮就上市了，Moderna融资H轮后上市，作为biotech 公司。这种疫苗和提取血清是不一样的。2，这种公司牵动保险公司、分发网络、医疗网络，如果新冠未来像“流感”一样，背后是极大的产业链，甚至全球市场。3，一位湖北朋友，被怀疑疑似，被带到医院做了全套检查，花了5000元检测费，证明是普通感冒。所住小区完全焊死，必须用好几倍的价格团购食物。4，CCP遇事儿，号召民众捐款，医院要自备口罩，忽悠医护不怕死，自己不干正事，在微信上被美国黑成人间地狱。美国政府就是要为民众服务，鞠躬尽瘁，政府服务是应该的，不需要民众感恩。

## 00:39:42

路德: CNBC女主持说“美国没有对CCP在延缓疫情做出的努力表示感谢”,CNBC也知道川普总统在对CCP演戏，说反话。蓬佩奥对病毒来源很清楚，对CCP控制疫情信息不认可，CCP抱怨“没感谢”是心虚、抱怨。看美国没反应，就通过大外宣等途径，黑美国。

## 00:42:05

安红: 1，官怕洋人，洋人怕百姓，百姓怕官。清政府曾向英国政府卑躬屈膝地承诺“会善待本国国民”。中国人在笼子里呆久了，丧失了自由的能力，反而质疑美国人“不听管理、不戴口罩”。澳洲就有人选择当流浪汉，这是他人的自由。2，87岁的武汉老人，拍CT转楼的时候，工作人员停下来与老人一起欣赏夕阳，人性的光芒。3，CCP把封城当荣耀，24日不到4小时短暂开城，但却有人早就逃出去了，为什么？逃出武汉的500万人，有没有关系户？对现在从海外回国的人很无语。

## 00:45:40

路德: 蓬皮奥“病毒就来自武汉”并不是美国放毒，此时蓬皮奥放出这个消息，暗藏什么？

## 00:46:37

瑞克: 1，蓬皮奥不想多做解释，掷地有声认定在武汉，就够了。蓬皮奥国务卿的位置，不能信口胡说，这一说法，对于左派媒体的观众来说，就是结论。2，多国输入病例已经说明，病毒来自武汉。很多中文媒体在帮CCP，甚至怀疑美国放毒。从S蛋白、E蛋白、实验室重组等，证据链清晰。阴谋论是言论自由，但CCP却在推广美国放毒的阴谋论。3，推翻CCP，是中国人、华人的责任。

## 00:51:18

路德: 1，蓬皮奥以前是CIA局长，对武汉病毒的口径没有变化，早先就对华为进行抨击，以前很多人不相信，如今华为作恶逐渐被揭露。2，蓬皮奥一句话已经定型武汉病毒来源，这次的口风与当初对华为一模一样。美国从情报途径得知真相后，还要通过合法手段、司法流程坐实指控。美国知道，CCP知道美国已经知道，CCP现在耍无赖，就看美国能把我咋地？

## 00:56:05

安红: 大智若愚、大音希声、大道至简。蓬皮奥在接受左派媒体采访时，清晰剪短明了，点破实质，证据确凿、胸有成竹。

## 00:56:41

路德: 孙春兰访问武汉开元小区，相互明了都在作假，但你奈我何？

## 00:57:20

瑞克: 1，孙春兰事件被揭露出来了，如果没有揭穿，是否成为又一个歌功颂德案例？2，疫情是薛定谔的猫。公道自在人心，对于事实的判断，即便没有事实依据，也出现砸麻将桌、电梯吐唾沫、超市开撕，认知混淆。CCP有恃无恐，小弟伊朗、朝鲜也是如此。3，中国人要不断逃离CCP对大脑的禁锢，就像小时候被革命歌曲洗脑，每年等一首春晚歌曲洗脑，当年港台流行音乐被定义为“靡靡之音”。4，人有自己的选择，任何人的选择不能触犯他人的生命财产安全。CCP对美国的病毒输入，要被追责。

## 01:03:14

路德: 1，蓬皮奥发推，晚餐儿子请吃饭，CCP的官员谁敢发儿子照片？2，很多人关注，美国何时出手？

## 01:04:00

安红: 1，澳大利亚政府准备了5400万口罩，全国2400万人口。2，美国该怎么办，就怎么办。83亿美元到位后，将用于医疗公共卫生等，美国的疫苗开发已经列入日程，未来对疫情国采取措施，真正的恐慌可能来自人心，很多人被癌症吓死，而不是病死。3，健康社会应该信息透明，减少恐慌，鼓足信心。有负责人的政府，热爱民众、让美国再次伟大的总统，相信美国。4，总会有弱者，或社会照顾不到的地方