---
title: 2020.03.03 路博时评
author: 路德社
date: 2020-03-03 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=88-9A3AN7Ik](https://www.youtube.com/watch?v=88-9A3AN7Ik)

## 00:00:15

路德: 为什么新冠检测试剂的准确率比速度更重要？CCP不顾准确率就推出检测试剂的做法就是火上浇油？美参议员“美中已进入新冷战”；土耳其如何用超视距战法F16吊打叙利亚S24战机？

## 00:02:02

BO博士: 新闻梳理。1，福特级航母二号舰“肯尼迪”号（CVN-79）开始接收水兵上舰，核反应堆动力部门官兵已经开始在舰上进行培训和日常工作。这一关键时间点比原计划提前三个月，一般来説大概率会延迟的大型军工计划现在都在大幅加班加点提前完工。2，尽管空军签约推迟，Kratos自筹资金提早开始XQ-58A“女武神”无人机的原型生产，以保证明年一季度可以开始量产交付。3，土耳其击落三架叙利亚空军的苏-24攻击机。4，DEFENDER Europe 2020大型军事演习还在紧锣密鼓筹备中。4，法国"戴高乐"号航母打击群和美国"艾森豪威尔"号航母打击群在地中海会师，联合编队进行了多项合作演练，北约步调一致，巴尔干、叙利亚、土耳其都在舰载机打击范围内，威慑意味显著。

## 00:08:13

路德: 1，美国CNBC的一个采访被环球时报配上中文在墙内快速传播：就职于美国长老会医院的麦肯锡医生炮轰美国检测试剂不足，纽约州只检测了32个。2，看了这个视频有些人可能会恐慌，日本战友想检测却不给检测，日本医生说不是，但自己总不放心。检测留给密切接触史的人，没有接触史的人不需要着急。

## 00:12:59

BO博士: 1，试剂盒生产速度受到多方原因影响，媒体会渲染严重气氛，才容易得到大众关注。冠状病毒试剂盒的问题，媒体会采访与自己的论调比较接近的人。2，核酸检测只有30%-50%的低成功率，可能会火上浇油，慎重点没坏处。美国全境确诊人数和活动范围，在绝大多数情况下可追溯，只有两个病例不清楚来源。散步恐慌情绪对控制疫情没有好处，大众如果挤到医院反而会造成医疗资源拥挤不堪。

## 00:16:05

路德: 1，美国疾病控制与预防中心首席副主任舒哈特（Anne Schuchat）明确表示，医疗机构的任何临床人员都可以进行检测，疾控中心已经向公共卫生实验室提供检测试剂盒，预计到本周末，这些试剂足够检测7.5万人。2，很多人问美国检测试剂盒为什么没有中国快？中国的核酸检测是华大基因的ePCR试剂盒，武汉大学生产的试剂盒出来后，才曝光华大基因检出率只有30%-50%。而武汉大学新开发的NTS试剂盒只有几十个样本，就开始推出。武汉大学的NTS检测试剂只比华大基因提高了43.8%%左右，依然很低。3，华大基因号称速度最快，但阳性检出率只有30%-50%，跟“献礼”一样，就要求快。对于很多做国内项目的人来说，要求快就验收粗糙。4，现在很多公司给人送礼，送检测试剂。这些东西肯定是假的，就是心理安慰。5，在美国，如果检测试剂成功率太低，导致大量漏检要承担法律责任。

## 00:24:48

BO博士: 1，华大基因的准确率很可笑，扔硬币也是50%的概率。阴性和阳性会对人的心理产生很大影响。准确率的重要性大于一味图快！2，核酸成功率只有30%-50%，如果这种事情发生在美国，会成为巨大丑闻。一个完全没有用的试剂将彻底影响医疗行为和是否去隔离，在美国都可以提告，引发法律后果。美国的药企对此会非常慎重。

## 00:28:18

路德: 1，武汉大学的NTS检测依然是垃圾，NTS检测的两种人：一种是45个临床高度疑似（就是已经发病的，体内病毒含量很高的），第二种是16个临床已确诊患者（确诊的基本都是重症的）这两种人体内的病毒含量极高，但他们没有检测任何刚刚携带、病毒含量低且阴性阳性混合的。2，这种表达方法很忽悠人，大量阴性的人就出院上班了，只会加速病毒传染。3，美国也有官僚体系 ，被媒体不断挖出来抨击，催促他们加速。4，美国现在的状态，大概是中gong国9月、10月份的情况(那时候大概上百例，到12月份估计上千例），如果不加干预，到中gong国的程度可能要两三个月。

## 00:35:27

BO博士: 回音，重新拨号。

## 00:36:10

BO博士: 1，美国一开始就信息透明，案例被跟踪。方便调度社会资源进行应对，很多大型密集活动已经取消，不像武汉1月还举办几万人的万家宴。2，美国的两党政治，做任何事情都有人挑刺，遇到疫情这种大事，两党间的纠错机制让两党都不敢乱搞。3，美国现在的试剂盒问题等，恰好提现了媒体监督。墙内不太能理解，因为墙内洗脑不允许不同意见。

## 00:39:06

路德: 网友问：美国不敢用试剂检测。美国很多人都有家庭医生，路德前几天去看家庭医生照了胸片，没有情况，家庭医生会跟踪患者的病例，对客户的健康状况非常了解，这是基本盘。

## 00:40:57

BO博士: 1，按照国内标准，美国中产阶级享受的都是墙内高干的待遇。其实美国中产只要有合适的医疗保险，都有这种服务。自己在国外出差的时候，直接致电自己的家庭医生，视频诊断开处方药等。医保卡上还有家庭医生的信息，如果遇到紧急情况，可以直接联系家庭医生，了解患者的血型、过敏原等信息。2，中国老百姓用自己的眼界揣测其他国家，被圈在墙里，很容易被媒体忽悠，夜郎自大。3，美国穷人也有家庭医生，有福利体系，而且不用自己花钱。4，身体好的人用的可能是健康储蓄，不同类型的人选择不同的种类。

## 00:44:32

路德: 美国的pharmacy（药房）很多，一旦检测试剂大批量生产，就像打疫苗一样简单。

## 00:45:06

BO博士: 1，日俄海战，著名的对马海战，让日本走向海军强国。俄国波罗的海舰队与日本东江平八郎，双方互相开炮的时候，俄罗斯的战列舰排队打炮，俄罗斯军舰全部同时开火（相当于乱打）。日本一艘军舰一门炮开打，根据风向距离修改射击参数，并将新射击参数通告所有军舰后，大大提升击中率，最终取得胜利。2，以军事类比检测试剂，先提升检测试剂的准确性，再大规模量产，才是正途。

## 00:47:40

路德: G news战友英文撰写，揭秘了中gong国零增长的秘密。1，所有病人，切断了从社区到医院的道路，让可疑或看似可疑的患者被秘密转移到一个秘密场所，而不是医院。从家中抓人的人都是公安或者武警，而不是医务人员。2，确诊层面，华大基因等劣质试剂，给出假的诊断结果。如果死亡，就被归为其他死因。3，彭斯接受采访时也透露，美国CDC的人走马观花式地看，医院确实人少了很多。像方斌这种义士，拍不到案例了。

## 00:52:49

BO博士: 1，医院里，只要不确诊为新冠，怎么都行。如果糖尿病或肾衰竭等，只要不在死亡上写明“新冠肺炎”，就不算死亡数据，就是草菅人命。中美都观测到，老年人有基础病的人更容易导致死亡。2，关注台湾，这次做得非常好，从政府、媒体到公民都应对得很好，举例中国大陆这么近，防疫有力，这才是中国大陆最应该学习的。堵住嘴巴治不好新冠肺炎！

## 00:56:28

路德: 1，《今日头条》报道，疫苗阶段性成功。陈薇少将注射了第一支新冠疫苗。习之前说疫苗研发取得阶段性成果。后来陈薇"敢为天下先”的新闻又被撤掉了。2，疫苗要先进入动物实验，才能到人体，人体实验很复杂。习说疫苗研发取得阶段性成果应该是指动物实验，两天时间内就能给人体了。陈薇假戏假做。3，在美国，临床试验分几个阶段。①选志愿者，不同种族、不同年龄的，样本的人数和种类要多。②打风险很大，如果没引发抗体，反而激活病毒感染了怎么办？所以说陈薇绝对不敢打疫苗。③如果接种失败了，后来志愿者还是感染了，这个风险很大，在美国找这样的志愿者，如果失败要大量赔钱。④志愿者至少几个月，才能知道疫苗是否起作用，要养着他不能让他到处乱跑。4，所以CCP只抄袭，而不愿意开发，因为耗资巨大、风险太大。所以这个新闻就是噱头、忽悠。如果有疫苗，就是自己造病毒，疫苗已经出来了。
