---
title: 2020.06.04 路德时评（路博艾谈）
author: 路德社

date: 2020-06-04 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 墨博士, 艾丽]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=KW0yMh-7QRU](https://www.youtube.com/watch?v=KW0yMh-7QRU)

## 本期要点

- “新中国联邦宣言”意义解读
- 四方利益均可兼顾：
  1. 14亿人
  2. 美国与国际社会
  3. 华尔街利益集团
  4. 党内实力派
- 班农宣读：代表美国保守力量背书
- 协议承诺：大赦！GTV股份托底财富自由
- 契约精神 喜马拉雅为独立第三方监督 颠覆“打天下坐天下”

## 00:00:14

路德: 解析本期主题。

## 00:03:22

BO博士: 1，六四30年纪念日，烈士的血不会白流。2，罗斯福号航母和搭载的第11舰载机联队于6月2日顺利完成飞行任务认证。罗斯福号航母打击群正式回到战备序列！3，今晚美国东部时间9：25分，Space X将发射猎鹰9号火箭，将60颗Starlink卫星送入轨道。史上第一次，同一支火箭被成功回收5次！4，今天，爲了纪念中途岛战役78周年，游弋于大西洋的杜鲁门号航母打击群和正在进行各项认证的福特号航母进行了双航母编队演练。中途岛战役奠定了美国海军航空兵在世界上的绝对优势地位，是二战太平洋战场的关键一战。5，十年前的今天，SpaceX猎鹰9号火箭首飞成功。十年来，各型猎鹰9号火箭共完成了85次发射任务，是美国现役发射载具中人气最高的。6，今天，又一艘阿利伯克级导弹驱逐舰拉塞尔号（DDG-59）全副武装穿越台湾海峡。说好的“必诛”呢？7，麦克.帕克提名或参院通过，正式上任美国全球媒体总署主席。这个机构负责监督和管理美国之音（VOA），自由亚洲等对外传播机构。8，美国空军开始采购高超音速武器！首批订单8枚AGM-183A。应该主要用于实弹测试和后期评估。

## 00:08:28

艾丽: 1，美国在台海地区频繁演练，但亚洲媒体对美军的报道相对较少。陆军第73集团军某两栖重型合成旅组织海上实弹考核等，都是针对台湾。山东舰也在附近演练。2，在印美合作愈发深化的情况下，《印度时报》6月4日报道，印度国防部秘书阿贾伊·库马尔新冠病毒检测结果呈阳性。全印确诊人数超过21万人，此前一天新增将近1万人。3，香港立法会今天下午三读通过《国歌条例草案》（简称《国歌法》）。这条草案在41票赞成、一票反对下通过。随后，立法会主席梁君彥便宣布休会。泛民主派议员获准提出的21项修正案全部被否决。《国歌法》主要制定对侮辱中国国歌的罚则，比如在球场上报以嘘声丶在升旗礼举起示威手势或在网上恶搞，均可被处以罚款至5万港元（约9000新元）及最高监禁三年。香港立法会快速通过各种集权法令，跑步进入社会主义。4，香港大量跨国企业考虑移到新、马、泰、越。

## 00:12:40

路德: 1，7:37分，新中国联邦成立盛典开始，郝海东先生代表中国人宣读了中文版的《新中国联邦宣言》。海东先生新开的推特账号：@haohaidong2020。2，叶钊颖女士是获得世界冠军头衔最多的羽后。昨天选择与海东先生站在一起，非常令人感动。海东先生发推：今天，我们这一辈子做出的最大、最正确的选择，就是今天的新中国联邦宣言，我来读！一辈子的荣耀！3，海东先生说：消灭中共，是正义的需要。中共是共产国际资助的，颠覆了中国合法政府的恐怖组织。其在中国的极权统治已发展为彻底的反人类暴行：无视人权、摧毁人性、违背法制、撕毁合约、血洗香港、输出腐败、危害全球。

## 00:15:08

BO博士: 1，昨天看的油管频道，一直被攻击，有很多激动人心的瞬间。郝海东夫妇的正面形象代表了自由环境中的中国人。他们的讲话发自内心，与墙内背稿子“感谢书记感谢党”完全不同。这是真情流露。2，可以看到未来CCP灭亡后，人们不受约束表达自己的时候，将是一个多么美好的场景。为不会为了某个集团说违心话。

## 00:18:02

艾丽: 1，郝海东先生的讲话一气呵成，特别自信，侃侃而谈，发自内心。文贵先生奉行同样的原则，也是这样做的。所以一提到来宣读，郝海东先生就欣然加入。2，叶钊颖女士自信地表示，领导不敢得罪自己，因为要靠自己吃饭。他们亲身在体制中看到了这些问题，凭本事吃饭，没必要低头。3，墙内全网封杀，已经吓死了。90年代的中国足坛没有这么多黑球，足球运动员是中国体育的名片。新中国联邦和郝海东先生的搜索量已经超过10亿，传播的效应会大于病毒的传播，期待传播效应！

## 00:21:31

路德: 1，路透社11个小时之前，很快就发布了《中国退役足球明星呼吁罢免CCP》。2，纽约时报。第一时间也报道了。咱们的东西，备受世界关注。3，今天早上第一时间百度搜索，微博全都被删。这就是打擂台，如果爆料革命CCP看都不看，他们会封杀么？4，爆料革命就是一股最大的传播力量，从2017年文贵先生一系列报道钉死海航，到贸易战、中概股、退休基金、疫情、硫酸羟氯喹，一步步都得到了验证。这一切都有情报支撑，正因为有影响力，所以无论在脱钩、屯粮还是疫情提醒上，都能够帮到人。5，郝海东先生微博700万人，说封就封，骂CCP正验证了，消灭CCP是正义的需求！6，文字版宣言中，海东先生微博被封杀这一个案例已经验证了CCP是邪恶的。

## 00:26:39

BO博士: 1，不仅是邪恶的，而且是恐惧的。《体坛周报》发文，说公开谴责运动员“H”在海外某社交网络平台，拒绝体育政治化。2，中国体育哪一点不是被政治化，作为爱国主义宣传的工具？李娜拿大满贯之前被体育协会各种打压，拿了冠军后又换了一副脸。3，CCP欺软怕硬，惧怕宣言的每一个字。

## 00:28:49

艾丽: 展示给那些犹豫不决的人，CCP利用所有方式、政府的力量和宣传机构，从微博、搜索等网络软件，动用这个国家的力量来对付文贵先生、爆料革命、郝海东先生。CCP的伪装性彻底被揭露。他们就是在利用宣传武器向全世界进攻！

## 00:30:42

路德: 1，郝海东微博账号被判定为非法，微信朋友圈里纷纷都在问郝海东的情况。新的水军专案组还在组织中，还没来得及针对郝海东先生，但黄河便这些已经全面开始攻击了。2，5月31日，我们就在彩排，保密工作做得非常好，其实我们每天都在彩排。郝海东先生非常认真，对每个字都非常精确（郝海东先生拿到的是阅读版，有极细微的不同），都想完美呈现，叶钊颖女士每天支持，来回在家里不断练习。视频对谈有4个小时！山东人真不简单，真汉子！郝海东先生全身心地投入到新中国联邦。3，爆料革命的所有团队都叫做喜马拉雅监督机构，永远作为第三方，永远不参与中国政治，这是新中国联邦的宣言！法治基金、法治社会是在美国法律下成立的，这个盟遍布全球，可以在党内党外。4，新中国联邦政府宪法，由喜马拉雅监督机构倡导、协助和监督下，人民将在一个没有中gong的中华大地上 ，通过“一人一票”选举产生新的国家政府。5，在中国大地上的政府是这样产生的，别的就是联邦。喜马拉雅监督机构是第三方。通过盟、法治基金、法治社会影响全球，希望产生一个一人一票的政府。牵头推进的就是喜马拉雅监督机构，但并不是自己竞选，不是推翻共产党而自己做。
这和伪民运欺民贼动不动宣布自己是大总统绝对不一样。

## 00:38:26

BO博士: 1，喜马拉雅监督机构倡导、协助和监督，不会参与政治，也不会担任公职。2，Gnews上已经可以下载各种语言版本的宣言文本，仔细研究，尽量传播。3，喜马拉雅监督机构是创新性的，打破了中国几千年来暴力革命，打天下坐天下的轮回。这是完全适应中国环境和文化的架构。4，我们不会谋求政治利益，在监督方面，给以后建国、竞选、立法上提供建议和监督，这是爆料革命战友未来要发挥的功能。5，从宣言开始，喜马拉雅联盟已经开始为未来的政治架构服务。6，宣言中凝结了很多战友的心血，经过了多次修改才最终定稿。

## 00:42:09

路德: 1，这是宣言，宪法还没有出来。由于大家有各自不同的观点和间接，先由一部分牵头的人统一，一定要有第一个播种的人。2，本机构将为新政府的建立做好一切准备和外联工作。积极联络那些支持新政府筹备的各国家、政党、社团及国际友人，并协调过渡政府和他们的关系。知道和保障新政府筹备工作顺利、有效进行。喜马拉雅监督机构将会一直同国际合法监督机构一起监督新政府依法运行，同时遵守国际法和新政府法律，接受国际法相关合法机构的严格监督。3，喜马拉雅监督机构的底气：有资金、有民意和影响力、有渠道（对白宫、华盛顿、国会、美国民主政治、欧洲政治要有影响力）。4，这是告诉党内有实力的人，只要把新中国、中国向这方面去走，就可以去帮助你。不是谁都可以在国际社会、在舆论上有这个影响力的，党内很多人有改变政治生态的能力，但他们担心，改变之后，未来怎么办，你们会不会支持我？现在宣言有了，只要认可宣言，喜马拉雅监督机构就可以全力支持他们往这个方向走。5，任何事情都是实力的结合，习在海外没有实力，都要靠杨洁篪、王岐山的力量，海外都是骂习的，没有骂王的。6，巨大意义：这个宣言一出，就告诉党内最关键的一些派别，只要往这个方向走，白宫会配合。如果你想当新毛贼东，就绝无可能。

## 00:52:10

路德: 1，这三年来，每个人都在关心，当CCP结束之后自己的切身利益问题。到底怎么走？一定先有方向。2，宣言是向党、政、军喊话和保证，你如果愿意帮助中国老百姓，喜马拉雅监督机构将遵守契约精神，可以谈协议了。比如哪个战区的司令等，以此为副本，谈未来怎么走。比如资产怎么返还？钱怎么分？3，这是约定。再签主协议。CCP里不是没有派系（能够有所作为），但就算做了，如何得到国际社会的认可，如果得不到认可就算军事政变。文贵先生说：只要有一家认可，就成功了（委内瑞拉瓜伊多第一时间被川普总统认可，然后很多国家跟进认可，外交上认可是第一步，坐稳了。接下来才好做国家机器的移交和资金的控制。）4，中国人被洗脑，以为只有毛那种，只能通过热战方式，但那已经成为历史，这个是针对14亿中华大地。在别的地方的“国中国”，因为是联邦，所以可以不局限在中国大陆（之前的反清复明、驱逐鞑虏都是局限性只在中国大地）。我们最终目的是解救14亿人，但也不排除，在美国、巴西等地也可以聚在一起。5，国际承认，国际承认后的共识性的东西，就是宣言，这是协议。里面说得很清楚，非常关键：除了严重刑事及反人类罪犯除外，对所有CCP党员和在押犯都予以大赦，追讨历届CCP领导人和代理人侵吞转移的财产，还财富于国家和人民。对盗国贼集团进行审判，而不是清算！审判由国际法解决。6，如果明天王73、习，愿意认可这个协议，都可以！这就是承诺。CCP走到这个地步，出了这个宣言，就是指导性方向。而且班农先生念出来的，这就是承诺！班农先生比美国政府的影响力更大，他的承诺代表了平民主义在美国7000万保守力量的承诺（美国政客的影响力都是有限的）。班农先生就是政治的一极，无论谁上台，班农先生都能给你承诺！这多么有价值！7，不仅是对普通老百姓，更对以共灭共的党员都会说清楚！不会再让你成为新的毛贼东，你做了你就是华盛顿，就算你翻了天，最终也要参与选举。认，就一起干！8，郝海东先生认了这个，就去念宣言。

## 01:01:12

BO博士: 1，意义重大！这是一个框架，灵活度非常大，没有列出细节条款，这是未来宪法起草人员结合中国国情起草。如果中国有某个有影响力的人站出来组党，要同意宣言中的条款，就能代表选民代表未来新中国的竞选，竞选结果由他们的竞选活动决定，我们并不是只支持一群人和一股力量。我们愿意支持所有认可宣言的个人和机构。2，中gong国最大问题是党指挥枪，人在党上，CCP掌握了刀把子。正常国家都是军队国家化、效忠于宪法，而不是效忠于某个党的。但CCP将军队完全变成了党卫军，是对人尊严的亵渎。军队要独立于政党以外，CCP消亡后，对中国的安定有很大意义。在未来新中国，天安门军队屠杀和香港杀人都不会发生。3，宣言确定了大方向，执政和未来社会结构的细节由未来的选票决定。

## 01:07:14

艾丽: 1，宣言中专门有一章将CCP的邪恶。尤其是盗国贼主导的现代奴隶制，让很多中国人了解到，为何努力工作依然很穷。宣言揭露了盗国贼集团剥削中国人廉价劳动力和彻底污染、毁坏环境资源为代价发展经济，但财富却被转移到海外无数私生子女、情人和代理人手里。未来人人都会关注这件事，因为她关注到了每个人的钱袋子。2，建立宪法的基础，先由喜马拉雅监督机构定好。3，人民的政府以保证人权，为保证人民追求幸福的权利而建设。但在中gong国，一切都颠倒了过来。将来这个机构是人民一人一票说了算。4，中华大地太大了，形成联邦之后，各地自治，甚至可以先成立联邦，然后各个省逐渐加入。新中国联邦是开放性的，和世界人才进行透明交流、以人为本。5，这篇宣言中都是大原则，与世界千年和平！中华人是很和平的，走到世界各地都会带来繁荣和兴盛，从未像CCP这样邪恶。6，教育是未来，有人才有这一切。教育完全独立于政党。7，针对CCP余毒，要立法打假！还真于民，还真于社会。

## 01:14:54

路德: 1，这个宣言给谁看？①，对所有华人。②，对党内真正有实力、有力量的人。③，告诉国际上所有政府组织，告诉他们，我们要让新中国往哪里走（2017年就有政客反问路德，没了CCP之后，谁来建立？怎么建立？）。这个宣言就解决了这个问题。2，“组织成员如违反规定，将受到美国、新政府、本机构和国际监督机构四方法律程序带来最严厉的惩罚”，所以新中国联邦的宪法也要和国际秩序接轨。由于CCP的私利，中国的经济接轨，法律和司法却没有和世界接轨，所以一直在扯皮。我们要告诉世界，我们要和世界接轨。3，同时告诉华尔街，未来会合法保障华尔街的利益，只要不是盗国贼资产，按照美国法律产生的利益所得，没有人能剥夺你（而不是毛一下子剥夺掉美国所有在华利益）。现在华尔街也意识到了，他们的钱在中gong国根本无法保障，钱都拿不出来。4，要借鉴美国的陪审团制毒。5，这几股力量，要让CCP倒掉后，中国的大厦却不倒！如果党内有实力的人牵头，启动资金喜马拉雅监督机构肯定不缺，天下没有免费的午餐，所有人都要付出！如果这个人也贪了100亿、也杀过人、怎么办？按照宣言的协议走，党内谈好、海外谈好，美国备案。6，现在有能力，为何不直接斩首？因为怕混乱。现在可以建立分权制衡，可以分别谈，比如和湖南、河南单独谈。咱们什么人才没有？影响力帮你推进！这就是真正解决中华大地问题，做到无缝对接，尽可能减少损失。

## 01:23:22

BO博士: 1，美国总统每次选举，花费都要十亿美元。伪民运永远喊口号，但真正推动政治前进，不可能都是免费的。喜马拉雅监督机构不空谈情怀，而是有实质性的框架和帮助。建议战友仔细下载、研读、揣摩宣言。2，CCP倒台只是时间问题，这个框架是为了担心出现人道危机和社会崩溃，如果真的发生，最终承受的还是中国人民，所以我们希望和平软着陆了。CCP完全在各个方面自由落地往下冲，造成巨大人道主义灾难，这种结果是我们不希望看到的。

## 01:27:02

路德: 有人在党内吃香的喝辣的，虽然可能被绞肉机绞死，但还能苟延残喘。还担心站出来之后，自己贪的几百亿怎么办？别忘了！GTV股份是合法所得！这能够让你合法站出来，未来也够了！这些都是连贯在一起的！郝海东先生为什么站出来，代表了背后巨大的力量！
（完毕）
