---
title: 2020.03.18 路德时评（路江瑞谈）
author: 路德社
date: 2020-03-18 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 老江, 瑞克]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=0Hpc08YcchI](https://www.youtube.com/watch?v=0Hpc08YcchI)

## 00:00:14

路德: 川普启动国防生产法案意味着什么？（路德频道上，瑞克先生对川普发布会进行了实时翻译转播）美国安委官方声明CCP造成一切后果暗藏什么信号？沙特与俄罗斯谈崩，油价再次下跌；美议员霍利“CCP需要承担所有后果的费用和账单“！

## 00:02:37

老江: 1，美国三大股指跌停，原油即将破20，进入10元时代。原油下跌是“果”非“因”，供应过剩，需求不足，原油供应方竞相杀价。2,美联储7000亿放水，联邦债务22万亿，美元如果贬值，主权信用会降低，原油贬值是保证美元价值的好方法。还可以打击赤色独裁国家。3，CCP以102美元的价格向俄罗斯购买原油，就算吃亏也要认头。4，股票大跌，就有人想要进场收割了，太贪心，以后将拒绝点评回复。巴菲特账面浮亏802亿美元，黑洞深不见底。现金为王。5，盟友基金做空，但银行无法兑现利润，商量赖账，国际股票市场危机才刚刚开始。全球资产泡沫，至少要挤掉60%，金融海啸中CCP将完全破产，所以现在用枪顶着老百姓去复工。不可一世的华尔街大佬们不再可能获得救助，金融战已经开打。

## 00:12:13

瑞克: 马萨诸塞州70人确诊来自此前一次会议，地方聚集性传染。

## 00:12:54

路德: 1，重磅中的重磅！川普启动国防生产法案。2，美国《国防生产法》（Defense Production Act）于1950年韩战背景下制定，美国面临通货膨扎与滞胀，杜鲁门担心引发世界大战。在该法案的授权下，总统哈里·S·杜鲁门（Harry S. Truman）最终成立了国防动员办公室，GE集团总裁威尔逊负责。制定了工资和价格控制措施，严格监管钢铁和采矿等重工业的生产，对短缺的工业材料进行优先排序和分配，并命令将战时制造工厂分散到全国各地。黑市受到打击。阻止了经济衰退。3，川普总统需要和中gong国脱钩，国防生产法案一旦启用，实际上就是短时间内变成了计划经济，很有可能遭遇反对党攻击，所以川普团队此前一直在对可能出现的法律问题进行研究，所以只针对应对疫情的问题应用法案，未来只要受到疫情打击的行业，都适用。法案将给美国制造大大利好。4，川普发推，与看不见的敌人开战，“但是那个敌人无法与美国人的精神和决心相提并论”2月初路德节目就说，一切为了激活紧急状态，川普有了500亿启动资金，现在还有了国防生产法案。川普去年8月23想要和CCP脱钩，现在条件成熟了。

## 00:19:15

老江: 1，打明牌。CCP已经宣战。生化武器战，美国应该已经掌握了CCP武器化的证据，这就是战争。金融战、网络战、关税战、生物武器战都打了。欧洲和美国就是处在战争状态。2，美国国防部长埃斯伯出席下午发布会，向联邦政府保证，美军已经做好了准备，“美国DOD将保证美国在外界和内部的安全”，军工开足马力生产，现在中国已经被CCP绑架了，种种迹象表明，大战一触即发。3，金融、货币角度来看，也是必有一战。

## 00:22:11

瑞克: 1，战时生产，上周末已经下了1万台呼吸机订单，国防部本身还有4000台呼吸机储备。现在总统可以直接下订单，可以对物资进行调配，还能征用民企做生产。2，订单金额相当大，相关行业内的CEO会很开心。生产会拉升国民经济和相关产业链。3，ODM办公室，用的都是GE老总，专业的人干专业的事。4，国防生产法的核心内容，生产已经部署下去，美国政府对疫情的防控做了充分的打算，一下子就预定了上万台呼吸机（重症才会用呼吸机），说明对疫情的发展并没有天真，川普不可能不在乎疫情。个人有信心。

## 00:25:54

路德: 1,1950年启动法案的影响，对工业基础进行了长期表格，国防工厂调整到南方，共和党优势地位和南方崛起。2，这个法案一石多鸟。“buy American”也即将启用，联邦政府必须优先购买本国商品的政策。这两个法案双管齐下，能够抑制制造业空心化，帮助产业链回归美国。3，生产一个呼吸机，石油（提炼）得塑料，注塑机（注塑），电子元器件等。一个呼吸机能拿回来很多产业。因为呼吸机是高科技产品，从化工到软件，都回来了。接下来不断扩展，包括CT机、防化服等。4，对CCP来说是致命打击。川普顺水推舟。

## 00:30:37

老江: 1，包括苹果、耐克在内的很多大公司，以实际行动对抗川普总统去年8月23日提议的与中gong国脱钩计划。现在法案可以拒绝购买来自中gong国的产品。2，全球化害惨了全球百姓，川普总统上任前就在去全球化，班农先生促使英国脱欧，推广平民主义。3，库克执迷不悟，在中gong国投资，全球苹果店都关门除了中gong国，苹果公司市值第一轮2.3万亿美元灰飞烟灭，第二轮、第三轮呢？4，川普不会再用纳税人的钱，救助华尔街。等待和CCP勾兑的人，都会死得很惨，JP摩根、黑水、黑岩、淡马锡输不起，都将与CCP一起沉沦。华尔街的高杠杆，一旦跌10%就灰飞烟灭了，贪婪、无知、傲慢、贪婪。5，法案实施将加速拒绝回归美国的公司灭亡。

## 00:35:19

路德: 1，川普被问为何来自“中国病毒”？川普说有证据，不是“我认为”，而是“我知道”。2，美國國家安全委員會NSC官方聲明：中國共產黨壓制中國病毒的早期消息，懲罰洩密的醫生和記者，造成中國和國際專家喪失控制疫情全球大流行的關鍵機會。3，参议员霍利，要求进行国际调查，中gong国要为这场大流行病支付巨大账单。4，股市大跌，华尔街会成为灭共的先锋队。开飞机的掉下来肯定是死的，活下来的人肯定要找CCP算账。

## 00:38:14

瑞克: 1，执行的时候，不是上法庭的形式。911后，有人到沙特法庭状告本·拉登，美国人也不可能去伊朗打官司。2，“告”，就是企业将自己受损失的情况报告给所在选区的议员，议员集结了很多cases后，代表选民，当几百个议员都有这样的诉求后，法案就能出现了。美国参众两院都在加班加点工作，很怕老百姓。3，记者问，“do you think who to blame”？你想应该责怪谁，川普不“想”，川普“知道know”。病毒来自中国。川普不是一个人在战斗，他的消息来源来自各种途径的信息汇合。川普不需要政治正确和打圆场。蓬皮奥等官员也在响应。美国民众不傻。情报机关配合。动员已经到位了。

## 00:43:30

路德: 1，美国议员背后都是大量的选民，选民可以直接给众议员打电话，发邮件，反映民情。2，美国独立战争，就是无代表不纳税。不纳税不是无赖。3，在中gong国的老百姓，包括现在的美国，还不起房贷，美国法案直接可以推迟，美国法案已经这样做了。如果一段时间内仍然无法工作，税收都能见面。中国老百姓没有投票权，现在还傻乎乎还房贷、还利息？这和信誉没有关系。4，当年英女王治下，美国的建立就是，没有给我们议员名额，我们就不纳税。《独立宣言》中，对英王十几项诉状！英王违反了上帝的旨意，我们都是上帝的子民，美国人纳税，就要有代表资格。如果政府不做正义的事情，就要下台。这才是正确的逻辑链。5，有人说“不还信用卡、不还房贷，就影响信誉？”脑子进水。

## 00:46:55

老江: 1，选票的重要性！选择大于努力。美国选择小布什，三场战争。奠定美国债务危机。2008年、2015年金融问题都有债务深度危机。2，现在加拿大人为自己的选票负责。3，承担自己的责任和特长，做好自己的主角。不要让别人替你做决定。

## 00:50:16

路德: 1，孩子学校发来的邮件，为18岁以下的学生提供早餐午餐，还可以为自己的兄弟姐妹带早餐、午餐（没在学校也可以）。2，中gong国两岁的孩子饿死在家里，5岁的孩子爷爷死了，自己吃饼干了好几天。中gong国这么有钱，只给了10亿人民币。说医疗免费，但就是不给确诊。死在家里就直接烧掉，隔离还要花钱。3，美国给孩子的餐食绝对干净、健康。美国缴税推迟到10月份，上不了班，提前拿14天工资。税收也比中国人少太多了（中gong国100元要给政府60元）。4，无选票，不还贷！

## 00:54:33

瑞克: 1，对企业来说，参议院麦康奈尔要扶持820亿，光航空业500亿。美国帮扶企业都是几千亿。以美国物价，750美金老百姓吃饭足够了。2，美国注重系统的平衡性，资源的调配。3，习一尊 ，各种拍脑门。武汉垃圾车送肉，为什么？不是官员使坏，而是因为没有系统来用，想办好事儿都做不成。美国给学生配餐，就一直有系统。4，北加州，呼吁在家隔离，但没有强制执行，美国的餐馆都在送餐中。因为美国执行力很强，不会消耗过多社会资源。5，中gong国总是抄袭皮毛涂脂抹粉，却不能得到人家体系的精髓。

## 01:00:10

路德: 1，人类即将见证，最大金额的一次发钱，美国真的为了普世价值，资本的方式调动社会前进。有些人打着社会主义的旗号控制一切。CCP现在逼着大众复工复产。3，美国福特、通用、克莱斯勒关停所有工厂，防范疫情。4，疫苗研发生产可能需要18个月。这18个月怎么办？中国老百姓感染就完了，活着就要工作。5，如果川普没有将制造业搬回美国，18个月全世界采购都会通过中gong国。中国将吸纳全球产能。如果川普不能把创造业弄起来，美元完了，美国衰落。美国正在与CCP打一场产能大战！

## 01:04:02

老江: 1，发钱问题让自己打消了疑虑。不能再像2008年一样，用纳税人的钱救助那些有钱人。这次的钱给老百姓、给中小企业、给小型餐饮，有的放矢，用在刀刃上。2，华尔街做大，就是用金融衍生产品、不断做大，进而反过来操纵全球舆论。3，美国商业没有动荡，没有反川普、反政府，民心平和，社会稳定。4，中gong国群体性事件不断发生。中gong国家里亲人嘲讽加拿大。5，加拿大如果家里赤贫，政府给租公寓，给缴纳水电煤气费用，给补助生活费。老百姓自己决定自己的生活方式。加拿大的政府部门，建筑很破烂。中gong国乡政府的办公室，都无比豪华。6，此前曝光中gong国抗击疫情一线死者名单，有公务员，有医生护士，警察，不要幸灾乐祸，每一条生命都是家庭的成员，摊给谁家都是灾难，CCP病毒的伤害。

## 01:12:46

路德: 1，爆料革命启发中国人，未来中国要怎么走。美国如何应对危机？孩子6岁在上幼儿园，学校发了ipad，老师每天发邮件，也在告诉怎么学习。汽车企业停了、拉斯维加斯赌场停了，在修复中，不是永远停了。柯达相机没有跟上时代，被淘汰。每一次人类的表格，受益人都是美国，因为美国是全世界的诺亚方舟，它的体系和宪法！2，疫情当前，有的国家会催生希特勒，但美国还在。股市下跌，不会影响美国老百姓。NBA停了，美国人还是可以在院子里打篮球。

## 01:17:11

瑞克: 1，开车路过tesla，tesla还在生产。三大车企停产了。这次疫情，会伴随工业水平的巨大提升。几千人的工厂，如何不停工？如何提升机械化、数据化？如何在线调整物流、库存？未来18个月，如果美国不能提升，将会被中gong国的低人权优势打败。2，拜耳中国开除了在北京大街跑步不戴口罩的澳籍华人员工，CCP不讲人权，CCP用穷凶极恶的方式，取代美国。3，麦康纳尔的法案在讨论，如果得了冠状病毒需要隔离，保证你拿到工资，工资13万3千美金以下的人能拿到所有薪水。后来觉得太高了，每天200美金（每月6000美金）的人，可以拿到全额薪水。4，美国人不傻、生活优越，所以道德感强，too high！说美国没米太无聊。

## 01:26:04

路德: 1，议员没有灰色收入，也怕因武汉肺炎而没收入，议员和你站在一起，就会设身处地为你考虑。很多参议员都是靠死工资。2，中gong国的代表一年几千万，谁care你。中gong国没有议员，不会代表你，也从来不担心看病要花钱。

## 01:27:40

老江: 1，之前太太说抢购，让太太放心，加拿大都没存款。加拿大都在打折。自己钓鱼，五个冰柜装不下。物资极大丰富，普通民众爱护环境。加拿大政客都从同样的超市买东西。2，西方人钱不够花，因为要度假。中国人一辈子没做过飞机的人太多了，没度假过的人太多了。这是为什么要反对CCP。CCP毁掉了长辈们的一辈子！一辈子没有人权！3，华尔街怪罪谁？大科技公司，蒸发上万亿，怪谁？还会和CCP勾兑吗？库克已经恨死CCP了。4，中gong国的股市已经维持不住了，不断投钱，都是黑洞。银行系统怎么办？房地产公司怎么办？金融大战，这次搬起石头砸自己的脚，人家美国制度优势，三权分立的架构，CCP却无法平息各方利益。未来PLA、警察怎么发钱？CCP的高官天天琢磨怎么转钱？中gong国就是脆断，一个响指，一切都不存在了。5，耐心！传播香港危机、武汉病毒真相！我们都是有使命的！6，共同的意识形态比血缘更亲。
