---
title: 2020.03.23 路德时评（路博刘熊谈）
author: 路德社
date: 2020-03-23 17:00:00 -0400
categories: [路德访谈]
tags: [路德, 博博士, 刘先生, 熊博士]
---

> 文字来源：[@ling52804443](https://twitter.com/ling52804443)  
> YouTube 视频地址：[https://www.youtube.com/watch?v=C_ezPnjpRu4](https://www.youtube.com/watch?v=C_ezPnjpRu4)

## 00:00:13

路德: 美驻华使馆对美公民发遇紧急情况24小时联系电话意味着什么重要事情要发生？美军舰南海试射导弹有什么大事发生？班农纳瓦罗“美国已经进入战时状态”！

## 00:01:54

BO博士: 新闻梳理。1，空军可能正在使用马赫3 SR-72轰炸机，这是一架飞得比导弹还快的战略轰炸机。2，正在大西洋进行飞行甲板和战斗空管认证(flight deck and combat air traffic control certifications)的福特号航空母舰刚刚完成了第1000次拦阻降落和弹射起飞，这一里程碑式的任务由第八舰载机联队第34战斗攻击中队完成，离正式入役又近了一步。3，美国海军陆战队的第一个F-35C中队通过飞行安全认证。这标志著海军陆战队的F-35C可以开始独立部署和执行任务。通过认证的中队是VMFA314，绰号“黑骑士”。这是海军陆战队从F/A-18换装成F-35的关键步骤。美国海军陆战队裁剪人员转向中轻型装备。作战目标将著重于近岸登陆作战，直指南海和台海。

## 00:07:17

刘先生: 1，川普总统说，一年多能好转，转年再爆发，也会有比较好的医疗。印证了文贵先生在直播中的说法。2，川普发推，支持全世界亚裔，病毒和亚洲老百姓无关。3，川普发推说6、7月份应该会得到好转，美国1天增加1万多例，累积4万多例，情况不乐观。4，2020年东京奥运会确定延期。

## 00:09:41

路德: 1，美国驻华大使馆发推：如果您身在国外，请前往智行者登记注册，以便接收您所在地区的美国使领馆发布的重要最新信息。感觉美中之间一触即发。2，上次CCP因为孟晚舟事件，直接抓了3个加拿大人。3，美国驻华大使馆发“一派胡言”怒怼华春莹之后，耿爽说：美方完全浪费了中方为全世界赢得的宝贵时间。颠倒黑白，舆论战开打。4，川普发推：“更重要的是，我们必须彻底保护我们在美国乃至全世界的亚裔美国人社区。他们是很棒的人，他们在病毒的传播方面是无辜的！他们正在与我们紧密合作共同抗疫，我们将共同努力！”对于Chinese virus与中国人没有关系，是来源于中国。打掉了inty的中国人病毒。

## 00:14:04

BO博士: 1，说华春莹是“nonsense”的Morgan Ortagus是美国国务院的发言人，代表美国官方意思。2，美国人基本不鸟政府。之前美国驻华领事馆警示在华美国公民可能会无限期滞留，如果不听的人，美国政府也不能不管，所以发推，让他们登记一下，有事儿打电话。美国人独立冒险，但也不撞南墙不回头。美国对海外侨民是负责任的，安全第一还是希望他们能回来。

## 00:17:30

路德: 之前有人打大使馆的电话，因为没在工作时间，所以没上班。这个电话是24小时的，因为在紧急状态。

## 00:18:36

刘先生: 1，爆料革命进入攻坚阶段，外交部的三个人，各种给美国抓手。2，Morgan说“nonsense”，驻华使馆翻译为一派胡言，（王毅就是这句话）。3，美国政府对公民预警了，文贵先生反复强调4月1日到4月7号，美国确诊4万多，潜在确诊者恐怕有60万，巨大的压力需要释放口。美国要媒体先铺垫放风，大咖参议员游说，包括军事准备，认为战争的可能性很大。

## 00:21:06

熊博士: 1，前段时间川普在推特上用“Chinese virus”引发了华人社会反弹，本来是说起源于中国，而不是说与中国人有关。2，这次川普总统再发推，强调了不是中国人病毒，证明了川普总统是我们的战友。

## 00:22:17

路德: 1，媒体战，中国驻法大使馆推特转发疫情来源涉美文章 提“特朗大流行病”，文章在微信上已经大量传播。①自去年9月发生并造成20000多人死亡的流感中包含了多少2019冠状病毒病病例？美国是否曾试图将新冠肺炎隐藏在流感（统计）当中？”。②有关去年7月位于马里兰州德特里克堡的全美最大生化武器研究中心被突然关闭，（该中心）被关闭后美国出现了一系列肺炎或类似病例”。③为什么几位美国高级官员在股市下跌之前就出售了很多股票，同时向美国公众保证2019冠状病毒病在美国是可控的。”还说是“特朗大流行病”。2，媒体战很激烈，为什么是驻法大使馆？法国被深度蓝金黄，几乎已经是中国殖民地了。3，军事方面，美国海军在南中国海举行实弹演习。第15驱逐舰中队的阿利伯克级导弹驱逐舰巴里号（DDG-52）发射防空导弹。台湾国防部正在密切关注PLA可能的反制行动。

## 00:25:11

BO博士: 1，第15驱逐舰中队的位置保密，不知道南中国海（西边），还是菲律宾海（东边），无论在哪，都是中gong国眼前。在这个敏感区域，之前都是无害通过，这次不一样了，实弹演练，处于战备模式，宣誓意味非常明显。2，结合前几天的新闻 EP-3白羊座电子侦察机多次飞临香港外海，RC-135核侦察机收集空中的核污染样本（中gong国可能的核电站事故），B52从关岛往南海飞了好几次，B52和航母打击群在进行联合演练，都在预示有大事发生。3，第15驱逐舰中队的阿利伯克级导弹驱逐舰巴里号（DDG-52）发射防空导弹，阿利伯克级导弹驱逐舰平时驻扎在横须贺，是航空母舰的随扈舰队，这次南下，应该在情报方面得到了消息，需要这么做，才会宣誓。最近台湾战机不断升空，驱逐共军的歼十一。还有很多秘密的行动，很多无人机的任务比较机密，这方面的信息非常敏感。

## 00:29:32

路德: 1，导弹驱逐舰为何要在南海练一下？是不是要练习一下这个位置的经度纬度，踩个点？2，驱逐舰要为航母护航，是不是要测试，如果东风26来了，是不是来得及打击？

## 00:31:07

BO博士: 1，技术上面来说，没有什么难度，没有什么特殊海况（比如北极），菲律宾海、关岛的演习很多，在这个纬度上没有难度。2，在这里演练有很强的政治意义。3，海军没过一点时间都会在全球进行各种演练。4，节目上的图片，就是当时的发射图片。几个驱逐舰同时发射标准防空导弹，密集饱和式的防控反导。就是暗示对方不要乱发东风26。4，第15驱逐舰中队是最大的，战力也是最强的。航母、巡洋舰、驱逐舰，几个不同分支机构组合起来的。双航母联合的条例以及技术演练等。

## 00:35:48

路德: 1，最近中gong国多地，杭州、重庆等，战斗机经常飞。2，香港外海监听电子信号。3，驻法大使馆这篇文章，相当于撕破脸。4，美国驻华大使馆发预警。综合几个新闻，暗示着什么？

## 00:36:57

刘先生: 1，ccp的套路完全乱了。常规出牌怎么玩都是输，ccp栽赃美国（怼不动），把14亿人绑在一起（海外做道歉视频）推卸责任，军事上中美军事力量无法对比，实在没招了（疫情、经济拼命放风二次爆发要来了）。2，有了战友，才是革命。希望在政要的推特下多转发文贵节目的视频带上英文字幕，传播爆料。

## 00:40:46

熊博士: 逻辑分析。如果病毒是天灾，中gong国应该全国之力应对并做，而不是搞军事动作。

## 00:41:34

路德: 1，台海和南中国海的动作，外交攻防都想站在道德制高点，一触即发。就等川普总统哪天宣布“CCP virus”, 验证文贵先生。2，Chinese virus 进可攻、退可守，如果服软，Chinese virus就是指地理来源。CCP virus 就是点明责任方，你做的病毒，验证就是生化武器。3，美国也在防范PLA率先动手，所以EP-3侦查电子信号。几乎每天都在侦察。4，如果核弹头的，走到哪里，核侦察机就能检测出来，现在很像古巴导弹危机的时候。5，看崔天凯他们的态度，非常强硬，完全就在奔着战争走。

## 00:44:45

BO博士: 1，前几天节目没来及说，金门外海，台湾海巡船与大陆武装渔船冲撞，非致命枪械开了11枪。CCP也在擦枪。CCP的武装渔船就是专业碰瓷队伍，船上有枪、有弹药，民兵编制。军/民随时切换。2，这次与台湾的冲撞就在边境线上，所以台湾海巡船不能追击。在擦枪走火边缘疯狂试探。

## 00:47:23

路德: 拿着打火机找炸药，十里悬崖不换肩。CCP灭亡总加速师。

## 00:47:54

刘先生: 1，专业碰瓷70年。回顾历史，德国纳粹此前并不得势，趁德国经济大萧条，将锅甩给了犹太人。西方老百姓是理智的，不排除美国现在有想要挑事儿的，可能制造事端，如果被CCP借题发挥后果不堪想象。德国人和纳粹是分开的，应该针对的是纳粹主义。2，川普这招，进可攻退可守。如果CCP继续进攻，美国要公布调查结果，任何损失都要CCP组织来负，如果耍赖，就要军事解决了。

## 00:50:45

路德: 1，台海、南海可能同时发生。CCP在找重要时机，现在美国民心不稳，供应链还没有转移回美国本土，现在芯片很多都在台湾生产。一旦台海开战，美国供应链将会受到重大打击。美国无暇自顾的情况下，就只能默认CCP占领台湾。2，CCP一定要打美国一个措手不及。因为一旦到了5、6月份，美国重要产能回归，国内确诊情况稳定，美国也逐渐获得疫情的真实统计数据，并调研何种治疗方案有效，那时候CCP就没机会了。

## 00:53:46

熊博士: 1，CCP绑架了中国人，从小经常看《敌后武工队》等电影，军民一起打仗。军人应该是一个职业，但CCP将军人和老百姓捆绑在一起，好像所有的中国人都是军人。2，如果在海外发表国际言论，很容易被认为是潜在的军事人员。海外华人不要盲目回国，不要盲目转发大外宣的过激言论。

## 00:55:29

路德: 1，班农和纳瓦罗不约而同指出：美国已进入“战时状态”。这个采访是川普特别转推的，说白了就是川普的想法。关注点：①战时状态。每一次战争的导火索不一样，不一会重演萨拉热窝士兵失踪，或者闪电入侵波兰，现在就像珍珠港偷袭一样，文贵先生也说了，突然间病毒到处都是，都没有找到病毒来源。找不到毒源，病毒就会一直存在下去。②“川普将美国工厂变成民主社会的兵工厂”。③美国总统要自下而上，先有了民意才能行动，而不是中gong国的自上而下发号施令。

## 00:59:29

BO博士: 1，习不懂二战历史。一旦美国战争动员完毕，老师都可以开战斗机，美国集中资源几个月就可以干成大事儿。2，CCP的战狼外交，在外交层面硬怼美国，习总加速师肯定坐稳，还能让美国人民同仇敌忾。3，美国等疫情控制住（5、6月左右），第一时间就会找CCP秋后算账。现在CCP可以趁美国的供应链、美国人没来及撤走的时候，率先动手。但不要低估美国人维护正义的决心，正义邪恶一目了然，美国人会与美国政府站在一起，对抗邪恶的CCP。

## 01:03:02

刘先生: 1，习看不懂历史。2，美国处在舆论领袖集体发声的阶段，班农先生、纳瓦罗、蓬皮奥、川普总统，都在引领和收集民意。当美国的整体运行受到威胁的时候，有了舆论基础，美国会很快动手。3，海内外华人在历史关口，都应该做出自己的贡献，人民要做出选择。海外华人在安全的情况下，要多发声，在川普等政要的推下，表明消灭CCP的态度。不能指望鲁迅有多多，只希望吃人血馒头的人越来越少，这个民族才有希望。

## 01:05:47

路德: 1，川普发推，明天开始纽约和其他地方要开始销售的一种药物，将起到效果。《纽约邮报》报道，一个52岁男子，吃了川普总统推荐了药，当医生无能为力的时候，几乎无法呼吸、无法说话，甚至与妻儿告别了，当朋友送来了硫酸羟氯喹。经过同意后，护士给这位患者进行了静脉滴注硫酸羟氯喹，几个小时之后，就活过来了。【不是美国所有医生都看川普的推特，也不是所有医生都知道羟氯喹有效】2，凯尔巴斯：一个好朋友的亲戚是纽约一家大医院的高级主管。 他最近感染了武汉病毒。 服用氯喹（无Zpack）4天后，他对该病呈阴性反应并康复。 此药物有效。这个人在重症监护病房，需要呼吸机。他肥胖，但不吸烟。在这种情况下，氯喹是必要的。

## 01:09:28

熊博士: 1，从1月29号路德节目推荐羟氯喹之后，多种反馈以及白宫已经证实了羟氯喹有效，我们的专家战友推荐，是真正专家和从业者。2，为什么美国的很多医学专家并不知道羟氯喹有效？一个学医的朋友说，普通家庭医生也算技术工种，但对于突发疾病或者严重疾病，家庭医生平时不需要看最新论文，当武汉病毒来袭，家庭医生的知识储备不一定能应对突发挑战。3，看路德节目保命。

## 01:11:51

路德: 羟氯喹有效，现在就需要大数据验证，一旦大数据出炉，到底哪个药有效，以后这个病就好办了。

## 01:12:24

熊博士: 1，自己在做的项目和美国FDA有关系，FDA审批的速度很慢，因为要用控制变量的方法，比如硫酸庆氯喹就要分两组，做成百上千次的测试，才能给出硫酸羟氯喹有效的结论。要走严谨的流程，所以要耐心等待。2，中成药可以说来自于古方，就有效。陈薇少将自己就打疫苗了，完全不透明不公开，谁知道是否有效？

## 01:13:57

嘉宾1: 1，羟氯喹的药理已经得到验证了，现在大数据要验证①剂量②禁忌症③副作用进一步研究把控④抗病毒的功能。这个本身是处方药，安全性基本没问题。一个月后，只要有大数据出来，这事儿就搞定了。2，熊博士的亲戚当时在火神山医院，2月初的时候，就用消炎药。中gong国的所有医生都不能随便开药，不能开从来没有用过的药，怕医疗纠纷。所以即便医生知道氯喹有效，也不敢给开。国家说“ 清肺排毒汤”可以用，自己喝绝对死不了。3，鸡腿潘就是这种逻辑，绝对不敢创新，第一时间质疑氯喹是治疗红斑狼疮的。病人一看是红斑狼疮的，吃坏了，马上找医生。撑过来就是靠自己的命。

## 01:18:34

BO博士: 1，美国伪类，fake news说，每天吃2000mg一定会死。药吃过量了当然会死。2，老兵群里，有个老兵说，在热带打仗时，每天吃300mg预防疟疾，一点事儿都没有，只要遵医嘱，控制好剂量就可以。3，为了打击川普总统带这种节奏，令人不齿。

## 01:21:24

刘先生: 1，羟氯喹，如果在中国，肯定大发医疗财。2，鸡腿潘。

## 01:22:11

熊博士: 习是总加速师，人做不到不换肩。

## 01:22:54

路德: 美国白宫更加坚信爆料革命的真实性，川普总统知道这是CCP挑起的生化战争，希望大家在CCP大厦崩塌的时候不要被瓦片砸到，做好各种保护。药：羟氯喹！现金为王！股市别玩！房子卖掉！房贷不还！信用卡不还！粮食囤好！等过这几个月，活下来的都是英雄！
（完毕）
